""diljem cijel svijet širiti val protukineski raspoloženje..."
"stotina tisuća čovjek južan Koreja Malezija potpisati peticija internet pozivati vlast dopustiti Kinez posjećivati zemlja, uvesti vizni ograničenje"
"pojava nov opasan soj koronavirus izazvati val protukineski raspoloženje širok svijet, trgovac dopuštati ulazak kineski turist, internet žestoko kritizirati kineski tržnica meso kontrolirati zdravlje kineski radnik. pogledati video: virus, krenuti Kina, proširiti tucet zemlja, jugoistočni Azija osjetljiv odnos Kina zabrinut velik potrošnja Peking razvoj infrastruktura politički utjecaj regija spor veza suverenitet južan kineski more. dalek Francuska list meta kritika naslov""žut uzbuna"", trag povijesni zapadni rasistički termin""žut opasnost""koristiti posijati strah azijski utjecaj, vlast škola Toronto upozoriti diskriminirati Kanađanin kineski podrijetlo. - predrasuda istočnjak plus politički nepovjerenje plus zabrinutost zdravlje prilično moćan kombinacija - Charlotte Setijadi, antropologinja predavati sveučilište menadžment Singapur. kineski vlast virus početi širiti tržnica ilegalno prodati divlji životinja, društven medij početi ismijavati kineski potražnja egzotičan delikatesa sastojak tradicionalan lijek. - prestati jesti šišmiš - komentirati korisnik Twitter Tajland, top destinacija kineski turist, hotel Vijetnam vrijeme primiti gost Kina. zemlja uvesti vizni ograničenje putnik pokrajina Hubei, epicentar virus, zrakoplovan kompanija suspendirati izravan let kino. stotina tisuća čovjek južan Koreja Malezija potpisati peticija internet pozivati vlast dopustiti Kinez posjećivati zemlja. kineski ministarstvo vanjski posao komentar reakcija. Kina poručiti pojava virus smjeti politizirati."
"noć muzej građanin prijevoz ZET besplatan"
"noć muzej održavati petak, izvanredan linija promet sat. autobus kretati sat vrijeme, ZET - ov uspinjača voziti sat ponoć"
"održavanje noć muzej petak,. siječanj, Zagreb organizirati besplatan prijevoz izvanredan autobusni linija turistički tramvaj, srijeda zagrebački električan tramvaj (ZET). noć muzej održavati petak, izvanredan linija promet sat. turistički tramvaj voziti sat ponoć muzejski linija - trg republika Hrvatska, Frankopanska, trg ban Jelačić, Praška, Zrinjevac, Mihanovićev, vodnikov, Savska, trg republika Hrvatska. mini autobus voziti muzej Mimara gornji grad, trasa frankopanski, mesnički, brezovački, Matošev, jezuitski trg, opatički, ilirski trg, opatički, trg svet Marko, Mesniččka, Frankopanska, muzej Mimar. izvanredan autobusni linija voziti sat sat ponoć linija Trg Mažuranić muzej suvremen umjetnost (MSU),, Mažuranc, savski, ulica grad Vukovar, nacionalan sveučilišni knjižnica muzej suvremen umjetnost. autobus kretati sat vrijeme, početi sat Mažuranc, 18,30 sat Msu. ZET - ov uspinjača voziti sat ponoć. usluga ZET daleko naplaćivati redovan tramvajski autobusni linija uspinjača, navoditi priopćenje."
"srce Moskva predstaviti hrvatski turizam"
"ruski turist tražiti sigurnost kvaliteta ponuda, istaknuti dan hrvatski turizam Moskva. dan očekivati posjet diplomat zemlja EU Rusija"
"hrvatski turistički zajednica (HTZ) suradnja predstavništvo Rusija četvrtak Moskva organizirati dan hrvatski turizam Hrvatska Rus predstaviti turistički ponuda. raditi velik događaj ministar turizam Gari Cappelli, zanimanje sudjelovanje premašiti očekivanje, HTZ. poslovan program sudjelovati hrvatski ruski subjekt turistički sektor, brojan ruski novinar. ministar Cappelli, pratnji rvatski veleposlanik ruski federacija Tomislav Car, državni tajnik ministarstvo turizam Tonči Glavina pomoćnica ministar olivera Šarić, sastati ruski kolega Sergej Sergejević Galkin, zamjenik ministar ekonomski razvoj zadužiti sektor turizam Sergej Čerjomin, ministar gradski Vlada Moskva šef odjel vanjsko - ekonomski djelatnost međunarodni odnos. ministar Cappelli istaknuti pozitivan hrvatski – ruski odnos naglasiti važnost ruski tržište. - Hrvatska pridavati važnost promicanje suradnja ruski federacija područje zajednički interes cilj nastaviti jačati prepoznatljivost Hrvatska ruski tržište. posebno velik potencijal postojati područje zdravstven turizam, specifičan zdravstveno - turistički aranžman organiziran dolazak turist pacijent. Hrvatska godina popularan gost Rusija iznimno drago velik ruski turoperator uviđati kontinuiran rad unaprjeđenje kvaliteta godina stvarati dodatan ponuda Hrvatska - izjaviti ministar Cappelli. zamjenik ministar Galkin poručiti Hrvatska geografski velik zemlja, strateški interesantan investicija turizam odmorišni destinacija Rus obzir nuditi ruski turist tražiti, sigurnost kvaliteta ponuda. - godina odlučiti Rusija, klasičan sajamski nastup, predstaviti cjelodnevan događanje srce Moskva organizirati velik poslovan radionica, program zabavan karakter inovativan način predstaviti hrvatski kulturan baština, gastronomija moda. promotivan iskorak rezultirati iznimno velik interes partner, vjerovati susret predstavnik ruski udruženje turistički agencija turoperator ATOR turistički organizacija Rusija Rosturizam nov konkretan rješenje usmjeriti daljnji rast pozitivan trend ruski emitivan tržište - izjaviti direktor HTZ Kristjan Staničić Rusija posto dolazak posto noćenje ruski gost odnos godina, godina očekivati porast ruski turist Hrvatska premašiti postotak. Rus predstaviti jelo - chef Podravkin Coolinarika Mišel Tokić Zoran Delić prezentirati dan priprema tradicionalan hrvatski jelo, predstaviti hrvatski vino. zabavan program očekivati dolazak diplomat zemlja europski unija Moskva predstavnik grad Moskva, trgovački komora ruski federacija, ministarstvo vanjski posao ruski federacija izaslanik ruski Duma. događanje sudjelovati poznat hrvatski modni dizajnerica Aleksandra Dojčinović ruski uzvanik svijet ekonomija, moda, sport društven život predstaviti kolekcija. dan predvidjeti gali večera hrvatski sudionik važan ruski partner, dodijeliti nagrada turistički agencija TUI, Paks ruski ekspres, prošli godina Hrvatska dovesti velik broj ruski turist, TV kuća TV Petnica, NTV kanal Rusija, 2019. godina snimiti odličan prilog zemlja način doprinijeti promocija ruski tržište. hrvatski sudionik dan hrvatski turizam Moskva, HTZ, sudjelovati turistički zajednica grad Zagreb, Crikvenica Kvarner, zagrebački šibensko - kninski županija, tvrtka Croatia Airlines, Valamar Riviera, Falkensteiner Hotels and residences, Katarinaline, zračan luka Zadar."
"zemlja spreman vraćanje državljanin Wuhan..."
"Mongolija zatvoriti cestovan graničan prijelaz Kina, susjedni zemlja Kina zatvoriti kopnen granica, željeznički zračan otvoriti"
"Velika Britanija, Njemačka Španjolska ponedjeljak pomoći evakuacija državljanin kineski Wuhan, grad krenuti zaraza koronavirus umrijeti čovjek, javljati agencija. Francuska, SAD Japan raditi priprema evakuacija državljanin. - raditi omogućiti britanski državljanin opcija napustiti provincija Hubei, grad Wuhan - priopćiti britanski Foreign Office ponedjeljak, broj telefon građanin javiti. Berlin razmatrati evakuacija državljanin napustiti Wuhan, pozvati odgoditi putovanje Kina nužan. španjolski vlada surađivati Kina europski unija vratiti državljanin Wuhan, ministrica vanjski posao Arancha Gonzales Laya - surađivati konzulat Peking, dužnosnik Kina EU vratiti Španjolac Wuhan, provincija Hubei, epicentar koronavirus - napisati Twitter. Malezija uvesti privremen zabrana dolazak Kinez Wuhan provincija Hubei spriječiti širenje koronavirus. ukinuti stanje normalizirati, priopćenje premijerov ured. Mongolija zatvoriti cestovan graničan prijelaz Kina, susjedni zemlja Kina zatvoriti kopnen granica, željeznički zračan otvoriti. zabraniti javan manifestacija otkazati sportski događanje. Mongolija zasad nijedan zaražen osoba. ruski putnički agencija prestati prodavati putovanje Kina. - putovanje prodati postojati sigurnosni prijetnja. prodaja prestati petak - Dmitrij Gora, potpredsjednik udruga ruski putnički agencija. 7000 ruski turist kupiti putovanje Kina nalaziti zemlja. Rusija zabilježiti nijedan slučaj zaraza koronavirus."
"štetiti elektromagnetski zračenje zdravlje?"
"zamisliti život udaljen otok. zamisliti potreban operacija, bolnica udaljiti stotina kilometar, potreban osigurati prijevoz pacijent, hitan medicinski ekipa kratak vrijeme. pomisliti izgledati suvremen tehnologija"
"okvir kampanja povezati siguran razgovarati liječnica Matijana Jergović, doktorica znanost, specijalistica epidemiologija zdravstven ekologija voditeljica odjel procjena rizik logistika nastavni zavod javan zdravstvo dr. Andrija Štampar. pitati znanost misliti nov tehnologija zabrinut utjecaj tehnologija zdravlje.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} mjera mreža nov peti generacija promijeniti medicina. omogućiti virtualan dijagnostika, teleoperacija, daljinski monitoring pacijent životan radni okoliš. omogućiti operacija daljina sjajan pomoći stanovnik otok udaljen područje dostupan zdravstven zaštita. osigurati kvalitetan trajan pohrana digitalan podatak pacijent, brz prijenos zdravstven podatak liječnik član obitelj potreban pomoć pacijent. jednako, trenutačan slanje fotografija videozapis veoma visok razlučivost olakšati budućnost trenutak javiti liječnik pojedinost vizual, postaviti dijagnoza. pomoći liječnik pratiti star pacijent živjeti olakšati brz reakcija, ukoliko potreban. pogodnost omogućiti liječnik dan pregled operacija obavljati štedjeti novac vrijeme.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} mreža nov peti generacija mijenjati moderan medicina, mijenjati svijet način živjeti – ubrzavati pristup informacija, omogućavati komunikacija razni kanal mreža, stroj, međusoban komunikacija stroj posebno važan industrija, poljoprivreda, promet obrazovanje. skraćivati vrijeme trošiti svakodnevan obaveza plaćanje račun kupovina namirnica ostavljati vrijeme kvalitetan vrijeme obitelj prijatelj. hrvatski udruga poslodavac pokrenuti edukativno - informativan kampanja povezati siguran cilj davanje odgovor pitanje tehnologija utjecaj život zdravlje. moderan tehnologija važan razvoj gospodarstvo društvo, točan znanstven informacija nov tehnologija donositi utjecati važan prihvatiti. kampanja povezati siguran – informirati educirati!"
"progutati baterija prodati fora: zbrisati wc"
"Ivan Đorđević lipanj prošli godina zabiti policijski blokada Remetinec progutati baterija, voditi bolnica. nadzor pustiti wc pobjeći"
"policija tragati državljanina Srbija Ivan Đorđević (), iskoristiti neopreznost dvojica pravosudni policajac čuvati nedjelja pobjeći zahod KBC sestra milosrdnica Zagreb. pogledati VIDEOĐorđević noć nedjelja Remetinec obavijestiti pravosudni policajac progutati baterija. zatvor, neslužbeno doznavati, noć liječnik,, riječ hitan slučaj, nedjelja ujutro odlučiti odvesti KBC sestra milosrdnica pregled. zadatak mlad pravosudni policajac. bolnica čekati liječnički pregled nalaziti, Đorđević zatražiti pustiti zahod prizemlje. pustiti uobičajen sigurnosni mjera. stegovno odgovaratinis provjeriti prozor toalet zatvoriti izaći, noga vezati lisica otežati kretanje bijeg, ići toalet držati odškrinut vrata...Đorđević ugrabiti prilika pružiti nedjelja 11.15 sat pobjeći. - provjeriti prostorija, uzeti obzir pobjeći prostorija zahod. cijel vrijeme vrat toalet. primijetiti vraćati, ući prostorija nalaziti zahod, prozor. procjena zid prostorija previsok čovjek konstitucija preskočiti - ravnateljica uprava zatvorski sustav Jana Špero. krijumčariti ljudiNo prevariti. pravosudni policajac pokrenuti stegovni postupak težak povreda služben dužnost. PU zagrebački raspisati tjeralica Đorđević. pritvor nalaziti lipanj prošli godina, kombi pun ilegalan migrant, višesatni praćenje, zabiti policijski blokada lučki. policija. lipanj pokušati zaustaviti autocesta A1 odmorište Janjča. vozač Citroën Jumper zagrebački registracija ignorirati policijski sirena upozorenje nastaviti juriti autocesta. pokušati izgurati policajac cesta. krenuti potjera, paziti sigurnost vozilo. naplatni kućica Lučko postaviti blokada. gotovo minuta potjera probiti rampa lučki udariti blokada. uhititi. kombi voziti ‘ilegalac’, ozlijediti, policajac. Đorđević ozlijediti. liječiti KBC Zagreb. oporaviti, završiti Remetinec,, neslužbeno doznavati, praviti problem. krajem listopad 2019. sudac, priznati krivnja, prihvatiti kazna, nepravomoćno osuditi godina zatvor.. studeni žaliti presuda. postupak,, doznavati jutarnji list, voditi postupak županijski sud Karlovc Velika Gorica. nepravomoćno osuditi, Đorđević žaliti rješenje određivanje pritvor, županijski sud Gorica odbiti žalba produljiti pritvor. Remetinec ostati državljanin Srbija vezan Hrvatska, postojati opasnost, pustiti sloboda, nedostupan hrvatski pravosuđe pobjeći. učiniti. pobjeći bolnica ZadruĐorđević jedini zatvorenik iskoristiti odlazak bolnica pobjeći. podsjetiti, Ivan Makijenko gornji Karin. kolovoz 2014. pobjeći opći bolnica Zadar. Makijenko zadarski zatvor onesvijestiti prevesti “ civilan ” bolnica. pratiti policajac. bolnica smjena, Makijenko zatražiti odvesti zahod. oboriti policajac skočiti prozor metar visina. sloboda ukrasti skuter, automobil izgubiti trag. uhititi dan dramatičan okolnost. policija opkoliti Vodice sat pregovarati. grad tad okupirati policajac pancirka, zatvoriti jadranski magistrala. Makijenko pregovar izlaziti automobil, govoriti bomba, 20-ak minuta uhićenje automobil izaći držati pištolj desni ruka. uhititi automobil opkoliti strana. šibenski bolnica 2015. pobjeći zatvorenik Giovanni Nanut.. prosinac 2015. okružni zatvor Šibenik dovesti pregled bolnica zatvor ozlijediti glava. Nanut odgurnuti pravosudni policajac, leđa pasti radijator, pobjeći. Nanut, mjesec došetati zatvor, tvrditi pravosudni policajac ostaviti čekaonica lisica ruka. ostati, tvrditi, čekaonica sjediti minuta,, čuti policajac smjeti kabina, ustati odšetati bolnica. vratiti sprovodazatvorenica bježati bolnica. koristiti prilika. Stjepan Mihovilović () Klis zatvor Šibenik odsluženje zatvorski kazna razbojstvo.. rujan 2012. pratnja pravosudni policajac pustiti sprovod teta Bristivica kaštelanski zagora. pogreb pobjeći čuvar uskočiti automobil čekati cesta. sloboda provesti desetak sat., pripadnik splitski policija uhititi isti večer klub Tropic Bačvice, pisati svojedobno slobodan Dalmacija. hrvatski zatvor kaznionica pokušaj bijeg. zatvor bježati. javnost poznat primjer Bojan Dragičević. opljačkati banka Šibenik 2005. osuditi godina mjesec, bijeg 2012. godina, uhititi Bosna Hercegovina izručiti Hrvatska. spretan pantera, pobjeći Lepoglava, uhvatiti pola sat. pobjeći zatvor Pula 2014. šetnja zatvorski krug preskočiti zid visok metar. pravosudni policajka, udaljiti metar, zapucati zrak. pogoditi. uhititi nov Sad. kronologija bijegašef, progutati bateriju noć nedjelja Đorđević pravosudni policajac zagrebački zatvor progutati baterija. noć Remetinec liječnik, ujutro odvesti KBC sestra milosrdnica pregled. izigrati držati pravilati mlad pravosudni policajac čekati pregled. zahod, provjeriti pobjeći, vezati noga nadzirati. tragati opasan bjeguncempolici izdati nalog raspisivanje tjeralica Đorđević, državljanin Srbija, prebivalište živjeti obitelj. suditi, riječ opasan bjegunac"
"'rušiti': Plenković poraz optužiti krajnji desnica"
"stajati Kolinda Grabar Kitarović držati postizborni govor, Andrej Plenković Pariz prokomentirati izborni poraz, unutarstranački previranje..."
", pričekati proći tjedan. ponavljati izbor, utjecati dinamika, odgovoriti N1 Andrej Plenković pitanje postaviti jučerašnji izjava kohabitacija Zoran Milanović'tvrd'. - stupiti dužnost, sukladno ovlast voditi dijalog surađivati. povjerenje birač raditi dobrobit hrvatski narod. program, agenda, politički filozofija platforma,, pojasniti predsjednik HDZ Vlada. - pokušati tema surađivati, pronalaziti zajednički jezik interes nacionalan, bitan. kampanja, vratiti, surađivati. upitati misliti sinoćnji izjava predsjednik Sabor Gordan Jandroković Kolinda Grabar - Kitarović krug predsjednički izbor voditi desni kampanja. - otvoriti tema dugo stajati prostor. Vlada, osobno, stalno, nulti trenutak, 2016. udar laž, difamacija, etiketa stajati. predsjednik, baciti eter parlamentaran kampanja, Plenković N1. - krajnji desnica preuzeti medijski izvor, društven mreža, eksploatirati mjera sedimentirati milijarda izreći laž negativan stav čovjek., HDZ otići centar lijevo. - čuti argumentirati učiniti program politički platforma, sluh raspravljati. floskula, laž difamacija, boriti., premijer Plenković. odgovoriti rušiti unutar HDZ? - srušiti. unutarstranački izbor kandidirati. pobijediti, voditi HDZ. krivo, ekonomija slab, međunarodno irelevantan, izdati vojska policija - pitanje, fluidan dojam inputirati strana čovjek politički agenda, problem. odbijati teza HDZ otići lijevo. pitanje komentirati izjava Milijan Brkić Miro Kovač kandidatura izborni noć,: - kandidatura. džentlmenski ponašanje politika, čovjek reagirati koristiti prigoda, problem. unutarstranački predsjednički izbor? - raspraviti analizirati dogoditi predsjednički izbor ponoviti uspjeh godina. učiniti dogoditi. legitiman politički protivnik, godina podržati predsjednica, podržati, Plenković. - predsjednica, razgovarati, uzeti pauza, odmoriti. razgovarati predsjednik Milanović, čestitati. pitanje moguć parlamentaran izbor dogoditi unutarstranački, premijer odgovoriti: - faza,, zaključiti razgovor N1 Andrej Plenković."
"Ringo kobasica: preseliti Petrinja, tražiti cura..."
"tražiti društvo apel djevojka, prijatelj konj Ringo umalo završiti hrana, uspjeti otkupiti. pomoći stilist Viktor Drago. prebaciti farma okolica Petrinja"
"Ringo nov dom. nemiran nepoznat, odlično reagirati čovjek. čekati uživanje priroda urediti zasluživati, hrvatski stilist ljubitelj životinja Viktor Drago. pogledati VIDEOOn, poziv zabrinut čovjek, uključiti akcija pronalazak nov dom konj Ringo. 12-godišnjak život provesti Istra okružiti čovjek konj. služiti jahanje, otkriti plućni bolest podsjećati astma. udisanje čestica prašina sijen vrijeme provoditi zatvoren. zabrinut čovjek, tadašnji vlasnik prodati farma životinja prodavati prehranu. No saznati djevojka jahati Ringo zavoljeti predivan konj. otkupiti, pomoć javiti ljubitelj životinja organizirati akcija prikupljanje novac. krenuti nov životprema posljednji informacija, skupiti 3600 kuna, dovoljan otkup. uspjeti dogovoriti transport Ringo četvrtak ujutro krenuti nov život. popodne stići farma okolica Petrinja, dočekati drago. - cijel život baviti pas spašavanje. udruga raditi povezati obično javiti čovjek pomoć životinja pitati. djevojka zabrinutati konj javiti kolegica Pula, raditi težak slučaj. konj velik stvar stvarno dobar uvjet - Drago. pomoći Ringo, tražiti pomoć prijatelj konj dobar moguć prostor život. - djevojka jahati, Ringo predivan konj. nažalost, plućni bolest vlasnik neisplativ držanje sportski aktivnost. cijel priča uključiti riječ djevojka. vjerovati konj poznavati, družiti voljeti trenutak ‘meso’ - ispričati Drago pozadina priča. društven, bojati pasti depresijuprije krenuti nov život, djevojka kupiti nov ular, konjski oprema pomoću voditi. uključiti čovjek srce odlučiti donirati novac spasiti Ringo završiti kobasica., bolest stres, oporavljati velik gospodarstvo zasad konj., odlučiti pronaći barem konj kobila. pomoći prilagoditi. društven bojati pasti depresija. pomoći svjež zrak, daleko grad, industrija, buka promet. raspolaganje hektar priroda. lako nov okolina, Ringo pokazati spremno pojesti mrkva pružiti. urediti kopito potkova."
"Patsy osjetiti opasnost, otrčati ovca spasiti vatra"
"požar Australija vlasnik uspjeti spasiti gotovo ovca, kuća, štala, bale sijen hrana životinja. zahvaljivati hrabar kujica Patsy fotografija osvojiti svijet"
"godina star kujica Patsy prav internet zvijezda. primijetiti požar približavati imanje, učiniti nevjerojatan. okupiti ovca odvesti siguran, prenositi Camberra Times. herojski čin alarm poslati vlasnik, imanje gotovo netaknut. pogledati videovlasnik uspjeti spasiti gotovo ovca, kuća, štala, bale sijen hrana životinja. uspjeti spasiti gotovo zahvaljivati hrabar kujica fotografija osvojiti svijet. fotografija Instagram Cath Hill, sestra vlasnik imanje, gust dim, hrabar kujica spasiti životinja. Patsy njen Instagram profil 5000 pratitelj. Hill izjaviti dan sreća hladan vrijeme usporavati širenje požar. četvrtak počinjati topao val, stanovnik nadati čudo. stotina milijun životinja uginuti gladovati, izgubiti stanište preseliti stotina požar tjedan harati istočni južan Australija. protekao dan snimka žedan iscrpljen koala voda dati biciklist vozač pobuditi ogroman interes posljedica požar životinja. - zlo ukočiti sjediti zemlja - John Grant, glasnogovornik organizacija Wildlife Information, Rescue and education Service (WIRES) 2600 volonter. - oporaviti udahnuti vruć zrak dim. mrtav, preživjeti - objasniti. milijun hektar zemlja, površina Češka, izgorjeti Australija požarni sezona. milijun domaći životinja poginuti način pogoditi požar nov južan Wales, savezni država situacija zao, navoditi profesor ekologija sveučilište Sidney Chris Dickman. država Victoria, spaliti milijun hektar zemlja, procjenjivati milijun životinja, uključivati ugroziti vrsta, skončati požar. Sue Ashton, ravnateljica jedini bolnica koala Port Macquarie, pogoditi požar, procjenjivati umrli desetina tisuća koala. - područje umrli stotina koala. mali područje proučavati dugo vrijeme, koala uginuti, trećina ukupan populacija - Ashton DPA istaknuti činiti moć pomoći životinja. - životinja patiti dehidracija, iscrpljenost opeklina -. volonter WIRES udomiti tisuća ptica padati tlo vruć zrak, udomiti klokan, zdepaš, koala oposum. majka odbacivati mladunac spasiti, Grant. Euan Ritchie, profesor ekologija sveučilište Deakin""prerano procijeniti potpun utjecaj požar vrsta (životinjski)"". -, uzimati obzir velik rasprostranjenost snaga požar, ugroziti vrsta izumiranje, nekoć relativno čest brojan vrsta ranjiv -. - strahovati prašumski vrsta uobičajeno dolaziti doticaj vatra naročito otporan -. hektar zemlja izgorjeti otok Kangaroo jug Australija, vlast procjenjivati uginuti, uginuti, polovica životinja, uključivati koala. jedino koala otok, živiti tisuća, pogoditi spolno prenosiv bakterija klamidija, zaraziti polovica populacija koala Australija."
"debata birač otjerati izbor"
"nož izvaditi. tema, pitanje, nijedan replika odgovor Zoran Milanović Kolinda Grabar Kitarović zadnji debata udariti. bratski zakrviti."
"nož izvaditi. tema, pitanje, nijedan replika odgovor Zoran Milanović Kolinda Grabar Kitarović udariti. bratski zakrviti. logičan, zadnji sučeljavanje neizvjestan nedjeljni izbor krug. rat istrebljenje.""svijet"", Milanović. svijet izaći izbor odabrati kandidat energija trošiti difamacija kompromitacija suparnik, promoviranje vlastit kvaliteta. motivirati vlastit birač isticanje mana protivnik. zamoran iscrpljujuć. kontraproduktivno. Zoki izgubitidobar ponoviti sučeljavanje dan, razlika Milanović debata ući kandidat izgubiti. anketa nov TV pokazati prednost postotan poen, Kolinda Grabar Kitarović stisnuti gas. zaoštriti retorika. izvući stvar koristiti prethodan debata, Milanovićev stambeni kredit Erste banka osoba ustvrditi postaviti hrvatski poštanski banka ponavljanje optužba Slavko Linić premijer koristiti služba obračunati. rafalno ispucati tvrdnja Ivica Račan zvati Milanović""mali Sanader"", Davor Bernardić intervju zvati diktator Milan Bandić izbaciti SDP predsjednički kandidatura, korupcija., pritom izvući papir. nijedan fotokopija članak, intervju zapis knjiga. težak? etiketa važan istina. Milanović dati prilika optužiti""širenje trač"". istodobno, olakšati posao nov gaf nesnalaženje. ćirilica MiG - ovimak spominjanje ćirilični natpis ruski MiG - ov. tvrdnja mlad vratiti Hrvatska""klijentelizam korupcija"", HDZ - ov Hrvatska. optuživanje Milanović isplaćivati minimalac, savjetnik Madžar isplaćivati minimalac tvrtka. zapeti korupcija: korupcija Milan Bandić adventski kućica, korupcija remont MiG - ov. gaf. Milanović izjaviti Pantovčak družiti""kriminalac, bjegunac zakon ratni zločinac predsjednica Kitarović"", Kolinda uzvratiti:""stalno dijeliti čovjek pokazivati netrpeljivost"". kriv reakcija kriv. Kolinda usred rasprava zavapiti""čovjek zanimati pričati"". pričati - pravosuđe. ružan kontraproduktivnoMilanović ponavljati optužba, uporno gurati Kolinda korumpiran kompromitiran društvo, bježati pitanje odgovarati općenito vješt polemičar iskorištavati krezub Kolindin napad. ružan, negativan, obilježiti rivalitet prelaziti osoban animozitet. debata, prethodan, voditi karakter, sadržaj, program. voditi""svijet""kontura Milanović nastojati ocrtati, Kolinda optuživati podjela. nadrealan. lijep, ružno očekivati. bitka istrebljenjabilo bitka istrebljenje, ogorčiti bitka predsjednički fotelja nebitan nerelevantan. Kolinda dobar večer, Milanović loš, zajedljiv predvidiv, debata - sinoćnji uvjerljiv Milanovićev pobjeda - proglasiti neriješen. utjecati uspjeh kandidat izbor. priznati poraz? pitanje,, sučeljavanje naštetiti izbor, unijeti zao krv birač, odvratiti biralište, zgaditi cijel proces. Kolinda govoriti zajedništvo, Milanović jednakost ravnopravnost, birački tijelo unositi duh razdor profitirati. sučeljavanje Kolinda Milanović siguran: težak zadatak nedjelja priznati poraz. kolumna Tomislav Klauški pogledati."
"ostvariti cilj jednostavan korak"
"sanjati? napredovanje posao pronalazak nov? završavanje maraton povratak forma? savladavanje nov vještina učenje nov stran jezik?"
"ikad donijeti novogodišnji odluka, postaviti ambiciozan cilj, vrijeme ostati zaglaviti početak? ponestati motivacija odustati prepreka? naučiti ponoviti pogreška. zahvaljivati pozitivan stav, rad sreća, postići! snaga um pritom važan. slijediti pravilo nastavak:. razmišljati velik stvar … osoba sjajan vizija gubiti motivacija. važan pronaći „ “ potaknuti promjena. san sjajan privlačan, motivacija intenzivan dugotrajan.. … pametno postaviti ciljeveBez specifičan cilj lako izgubiti magla., odrediti korak potreban postizanje. cilj akcijski plan zapisati protivan ostati san maštanje. zapisati cilj vodeći smart princip:, „ dobar forma “ „ smršaviti “ zapisati: „ smršaviti kg. lipanj “. rečenica omogućiti utvrditi postići cilj.. mali korak nagrađivanjeIzuzetno važan ostvarivati napredak. uvid pozitivan pomak pomagati učvrstiti motivacija samopouzdanje potvrda prav. svjestan mali korak dovesti ostvarenje konačan cilj. vježbati izgledati, izmjeriti opseg kuk, bedara, struka, rame redovito fotografirati provjeriti napredak. trenirati maraton, proučiti ubrzavati tempo pomoću uređaj praćenje vježbanje. nagrađivanje važan napredak. otići kino popiti kava – nagraditi!. uključiti „ autopilot “ navika mali ritual čuvan tajna postizanje natprosječan rezultat. brojan uspješan osoba automatizirati proces motivacija primjena rutinski jutarnji večernji aktivnost. važan doba dan, ponavljanje. aktivnost vođenje dnevnik, ran buđenje, meditacija leden kupka. održavati svjež usmjeravati um prav.. vjerovati sumnjičavac … izbjegavati negativan toksičan čovjek učiniti. natjerati sumnjati vlastit vještina osjećati obeshrabreno pesimistično pogled vlastit. negativnost ubojica motivacija, usredotočiti osjećaj zahvalnost razmišljati pozitivno …. … slijediti vođeUvijek motivirajuće gledati čovjek uspjeti savladati prepreka. Michał Woroch Bartosz Mrozek invalidnost planirati krenuti annapuran - pješački staza Himalaja. ekspedicija naziv WHEELCHAIRTRIP Himalayas Challenge 2020 otputiti kilometar dugačak planirati proći posebno dizajnirati invalidski kolica, velik izazov putovanje uspon Thorung la 5.416 metar nadmorski visina. pogledati priča:. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} podijeliti pričuMichał Woroch podijeliti strast motivacijski webinar ugostiti Huawei. Webinar otvoriti priča podijeliti snaga web stranica. Huawei nov kampanja slogan „ snaga “ dokazivati - Michał Bartosz moć pričanje vlastit priča odreći, obzir prepreka. pasti - ustati pokušati. obeshrabrivati - dokazati. pokazati neumoljiv predanost vjerovati, sposobnost savladavanje prepreka."
"'uno di noi': trg dvorana igrati"
"Kobe'uno di noi'.. odrastati dijete Reggio Emilija, igrati gradski park, gradski igralište, gradski dvorana...- gradonačelnik Vecchi"
"cijel svijet pokušavati pomiriti šokantno preran tragičan odlazak Kobej Bryant. godina poginuti 13-godišnji kćerka Giann sedmero putnik helikopter. legenda NBA liga, općenito, dobar sportaš vrijeme roditi Philadelphia, godina obitelj preseliti Italija otac Joe nastaviti karijera otići NBA. Bryantov najprije živjeti Rietti ubrzo preseliti Reggio Emili gajiti poseban ljubav stalno divan život provesti sretan godina djetinjstvo. dan svjedok čest netrpeljivost domicilan talijanski stanovništvo stranac, obzir drugačiji Kobeja Reggio Emilija Pistoija vezati uspomena pun emocija - ljubav. tata omiljen sportaš, cijel obitelj ionako poštivati katolički običaj vjera bitan, Kobe lokalan klinac obožavati nogomet (navijač Milan). dijete Kobe rok napor čisto spontano usput naučiti talijanski savršeno tečno govoriti život. košarka ući koža godina, Reggio Emilija sport sinonim početi baviti svakodnevno organizirati lokalan klub, djed pošta Amerika slati VHS kazeta snimka NBA utakmica klinac mir gledati, uživati'krasti'NBA potez. desetljeće velik vrijeme, Michael Jordan,: - izgubiti''? govoriti igrač igrati pozicija:. partija...šansa pobijediti. Kobej. ukrasti potez - smijati mj silno poštovati Bryant mentor susret all star utakmica, suparnik, parket početi davati savjet, cijel svijet, započeti poseban, kolosalan izvanredan karijera. Kobe Joe Italija uživati star sestra Shaya Sharia mama Pamela Cox ljepota legenda cijel Reggio Calabrija., mamin brat John""Chubby""Cox košarkaš. Kobe ime japanski grad famozan japanski govedina'starac'obožavati, srednji ime Bean mama tata'ukrasti'očev igrački nadimak - Joe""Jellybean""Bryant. ljeto Bryantovi provoditi domovina, završetak škola Italija vrijeme uživanje plaža Reggio Calabrija završan trening klub Pallacanestro Reggian provesti košarkaški godina strana Atlantik. Reggio Emilija obnoviti sportski dvorana, nov urbanistički plan ulica dvorana nastati nov gradski trg. gradonačelnik Luca Vecchi ponedjeljak poslijepodne: - nov trg Via Guasco, dvorana odrastati, zvati: trg Kobej Bryant. Kobe'uno di noi'.. odrastati dijete Reggio Emilija, igrati gradski park, gradski igralište, gradski dvorana. tipičan sretan djetinjstvo grad. tata zvijezda senior, ljubimac škola košarka Pallacanestro Reggian. vraćati stalno grad, cijel prekratak život stalno doma: američki talijanski. osmijeh ljubav košarka velik divota grad, Reggio Emilija. doma. počivati mir Kobe. Reggio Emilia zaboraviti - gradonačelnik Vecchi."
"slavlje ulica London: tisuća čekati ponoć Brexit"
"London približavati ponoć, mnoštvo trg parlament obilježiti događaj središte britanski politika godina očekivati."
"pola godina drama""dan Brexit""oba strana la Manche pratiti slavlje, ljutnja tužan bdjenje, ravnodušnost stati. London približavati konačan odbrojavanje, mnoštvo trg parlament obilježiti događaj središte britanski politika godina očekivati. pogledati video: povijest europski unija zajednica, ponoć izaći Britanija, izgubiti član. svađa Brexit prekinuti desetak politički karijera ostaviti Britanija podijeliti, polarizirati zamoriti. zagovornik Brexit pripremati slavlje London petak navečer sretan dan. pogledati video: Richard English, pedeseti godina život, trg parlament britanski zastava posto referendum 2016. glasati izlazak EU. - EU - English agencija DPA.""jednostavno vjerovati EU korumpirati nedemokratski. glasati predsjednik sličan, zakon donositi jednostrano naspram suveren nacija"". - maknuti donositi vlastit pravilo, sklapati vlastit sporazum slobodan trgovina"",."", napredovati. godina,, nadati, rasti nacija"". stotina čovjek okupiti trg uoči slavlje glazba govor zagovornik Brexit, uključivati Nigel Farage. skandirati""zbogom, EU zbogom""""izlaziti!""pjevati britanski himna. nositi engleski, britanski američki zastava, transparent majica poruka:""Brexit - slobodan""""WTO (svjetski trgovinski organizacija)"". zadovoljan Silvia Zamperini, Talijanka Britanija živjeti godina.""Brexit katastrofa. Britanac rasist, homofoban netolerantan"",. strana Kanal Bruxelles, eurozastupnik stranka Brexit petak ujutro povorka slavodobitno posljednji napustiti europski parlament nositi britanski zastava. zvuk gajdi uzvika""Brexit!""ukrcati vlak London pridružiti slavlje. britanski prijestolnica popodne westminsterski most okupiti protivnik Brexit nositi transparent""ostajati boriti! migrant konzervativac"". četvrtak navečer Bruxelles britanski europarlamentarka Magid Magid trg parlament organizirati""anti - Brexit""zabava svadben dekoracija. zastupnica zelen građanin EU""sklapati brak""britanski državljanin.""Britanac ostati Europa pomisliti naći odgovarajući partner"", agencija DPA smiješak. Brexit posebice nepopularan sjeverni Irska Škotska većina 2016. glasati ostanak EU. čelnik irski republikanski stranka Sinn Fein postaviti petak granica Irska sjeverni Irska plakat poruka""Brexit: borba nastavljati"".""pristati Brexit. vrijeme jedinstvo Irska, Europa"", poručiti Sinn Fein Twitter slika prosvjed. škotski prijestolnica Edinburgh petak navečer planirati događaj glazba svjetlosni show naziv:""nedostajati EU"", posljednji sat Brexit održati""vrijeme razmišljanje pjevanje himna"". škotski vlada pozvati čovjek održati bdjenje svijeća tražiti Bruxelles""ostaviti upaljen svjetlo Škotska"". slavlje bdjenje prijelazan razdoblje Brexit. prosinac godina promijeniti. većina čovjek. siječanj dan. Richard Wells, dvojni britanski belgijski državljanin, četvrtak događaj bruxelleski Grand Placeu planirati posebno trenutak Brexit.""provesti mirno kuća par piće. šampanjac. gledati nositi zbrk"",."
"'Kujundžić problem HDZ, red premijer razriješiti'"
"šef HSS osvrnuti Kujundžićev tvrdnja tijek orkestrirati kampanja rekašiti povjerovati navesti interesni skupina pritiskati eventualno ucjenjivati"
"predsjednik HSS Krešo Beljak ustvrditi ponedjeljak ministar zdravstvo Milan Kujundžić problem HDZ premijer, nepoznanica termin'stavljanje mandat raspolaganje'ministar izabrati predsjednik Vlada afera odjek premijer Vlada. - Red premijer ministar razriješiti, opterećivati - Beljak ponedjeljak emisija hrvatski radio""oporbeni zarez"". pogledati video: šef HSS osvrnuti Kujundžićev tvrdnja tijek orkestrirati kampanja rekašiti povjerovati navesti interesni skupina pritiskati eventualno ucjenjivati maknuti. HSS problem stranka HSS,, dnevni red priprema parlamentaran izbor. smisao koalicija HSS SDP'drugostrujaš'stranka manjina, suradnja HSS HDZ.""stanje Hss stabilan problem stranka"", ustvrditi Beljak. opovrgnuti prozivka uvesti'verbalan delikt'član stranka kritizirati rasprava dobar,""izlaziti medij određen stvar nanositi šteta stranka"". Beljak uvjeren javan istup oslabiti HSS - ov pregovarački pozicija tvrditi SDP dogovoriti 15-ak kandidat lista, glasanje preferencijalan. razlog nastaviti suradnja SDP - misliti nastaviti suradnja SDP razlog -. pobjeda,, izvjestan djelo pokušaj HSS prebaciti HDZ smanjiti izgled SDP koalicija. potvrditi kandidat zajednički lista SDP otvoriti opcija držati HSS šansa samostalno izići izbor. upitati tweet udbaški ubojstvo'pucanj vlastit noga'Beljak tweet. ustvrditi širenje'fake newsa', pokušavati plasirati javnost veza napisati žao. - ispričati stati. govoriti hrvatski emigracija, fašist - pojasniti Beljak tema. veza buran reakcija branitelj Hvidr istup stranački skup Kalnik, Beljak žao osjećati prozvati, skup čuti""zaglušujući pljesak"". napomenuti bivši ministar branitelj Fred Matić ispraviti poznavati general milijunaš.""izgledati pogriješiti postojati milijunaš čast"", ustvrditi šef HSS. Hvidr,, Beljak oštro zamjeriti prosvjednik šator Savska nazvati “ šačica pijanac ”, general “ multimilijuner ”. vezano Beljakov ratni prozivka HOS bojišnica provesti ukupno sat, Beljak razina komentirati.""aktivan sudionik domovinski rat, mali karika lanac čovjek braniti Hrvatska. napadati heroj domovinski rat, sudjelovanje pokušati orkestrirati politički djelovanje, raditi smjeti zakon RH pokušati staviti zakon"", tvrditi Beljak."
"požar dom nemoćan star :'poginuti čovjek'"
"glasnogovornik krapinsko - zagorski policija Zoran Lončar potvrditi buknuti sat ujutro subota teren stići vatrogasan snaga.."
"dom star nemoćan osoba Andraševc izbiti požar smrtno stradati čovjek, potvrditi PU krapinsko - zagorski. zagorski javan vatrogasan postrojba potvrditi preminuti šestero čovjek. pogledati video: teren izaći devetero vatrogasac JVP jedanaestero DVD. dojava požar 5:23, požar ugasiti 6:19 vatra razbuktati. portal Zagorje.com snimka intervencija. požar krenuti dvorišni drven objekt izgorjeti. vatrogasac pronaći tijelo. - vatrogasac požar stići rok minuta dojava, vatra razbuktati moguć pristupiti evakuacija - Dražen Sinković, zapovjednik zagorski javan vatrogasan postaja Dnevnik.hr. glasnogovornik krapinsko - zagorski policija Zoran Lončar potvrditi buknuti sat ujutro subota teren stići vatrogasan snaga. ugasiti požar, nastaviti hladiti objekt policija ući očevid. okolnost požar završetak očevid."
"dječak Split umrijeti gripa :'težak komplikacija'"
"dječak simptom gripa dječji jedinica intezivan liječenje primiti desetak dan, virus zahvatiti mozg upasti koma preminuti"
"tjedan dan kritičan stanje, dječak () preminuti splitski KBC komplikacija nastati posljedica gripa, potvrditi splitski KBC Hinu. dječak simptom gripa dječji jedinica intezivan liječenje primiti desetak dan, virus zahvatiti mozg upasti koma preminuti. bolnica pojašnjavati riječ upasti moždan tkivo tzv. encefalitis predstavljati rijedak, težak komplikacija gripa. - ticati dijete, mlad dobni skupina čest gripa B. princip blag, prenositi školski kolektiv - mr. sc. Diana Nonković, spec. epidemiolog nastavni zavod javan zdravstvo splitsko - dalmatinski županija.,, službeno prijavljen slučaj oboljeo gripa, brojka velik slučaj zabilježiti. - virusni bolest simptom rapidno pogoršavati. dogoditi dijete ujutro, liječnik opći praksa temperatura 38,5, normalan svijest kašljudac sliniti. pustiti kuća, noć pogoršati stanje mjera meningokokni sepsa encefalitis., odgovorno tvrditi postojati pedijatar svijet predvidjeti stanje razvijati dijete, unaprijed predvidjeti encefalitis, meningokokni sepsa težak, smrtonosan komplikacija gripa - slobodan Dalmacija splitski pedijatar ostati anoniman."
"blizanka proslaviti zlatan pir :'svađati, tad iskren'"
"odrastao siromaštvo, svadba jeftin, pozvati blizak prijatelj obitelj, tridesetak uzvanik. Franjo, Anin muž otići Njemačka svadba zaraditi novac"
"iskrenost iskričavost tajna dug uspješan brak. čovjek svađati iskren brak uspjeti trajati,, Ana Horvat (). pogledati video: njen sestra Đurđica Kralj (), blizanka petak proslaviti. godišnjica brak, oba udati isti dan. - dogovoriti, dečko pričati zaključiti dobar svadba. velik lijep snijeg, predivan dan veličanstven - Ana. odrastao siromaštvo, svadba jeftin, pozvati blizak prijatelj obitelj, tridesetak uzvanik. Franjo, Anin muž otići Njemačka svadba zaraditi novac, Stjepan, Đurđičin muž dogovoriti matičar. Stjepan dogovoriti datum termin. siromaštvo svadba svečan Stjepan Franjo dama osjećati posebno. blizanka udati mlad. godina, dečko godina. Đurđica Stjepan upoznati prohodati, susjed. - igrati, tući, pjevati učiti, odrasti zaljubiti. dječji igra ispasti životan priča –. Ana Franjo upoznati, pola godina. - prevariti zaljubiti šala. pjevati šaliti, voljeti šaliti zbližiti – Ana. muž lako raspoznajuFranjo Stjepan pomiješati žena. - šogor žena jak, sitan raspoznati, – Stjepan. Franjo,,, Ana blizanka saznati svadba. dan svadba oltar crkva dogoditi nezgoda.,, stajati skupa svećenik vrijeme obred kupiti isti prstenje. - staviti,, tražiti ugraviran inicijal. simpatično – ispričati Ana. blizak, svadba razdvojiti. Ana svadba otići muž Njemačka, Đurđica preseliti Zagreb. - daleko, pismo putovati, gotovo dan. ostajati kontakt, pismo, pismo. čuti poruka poziv, vrijeme promijeniti – Đurđica. Franjo Ana godina preseliti Zaprešić, okup. -, žena telefon čuti svakodnevno., nazvati pola sat miran - šaliti Franjo. godina brak Ana Franjo sin dvoje unučad, Đurđica Stjepan dvoje dijete petero unučad. velik uspjeh dijete unuk. zanimljiv dijete roditi isti datum. Đurđičin sin roditi 19.5.1971. srijeda, Anin isti datum srijeda, godina dan. mali Anin sin ličiti Đurđica, Đurđičin sin Ana. - dijete stalno miješati mali. shvatiti kriv mama, plakati, smiješan – Đurđica. - blizak dijete tad smatrati zajednički, odgojiti blizak –. zlatan pir blizanka proslaviti obitelj krčma'lovac'plesati partner. tući djevojčiceiak izgled sličan, osobnost drugačiji. Ana voljeti zezati izvoditi spački, Đurđica batina. - ljen đak, talentiran. napisati zadaća, učiteljica prozvati. uzeti sestrina bilježnica, pročitati petica bilježnica, tad ocjena pisati. sljedeći prozvati Đurđica. učiteljica shvatiti pročitati zadaća, prekrižiti bilježnica oba dati jedinica cijel imenik. - škola čekati ugodan kuća, lemati cijel vrijeme, sitan; istući, zaslužiti – Ana. očuvanje brak dečko važan popuštanje žena držati kut kuća."
"prepoznati silovatelj :'pištolj, pitati trudan'"
"izvaditi pištolj pas ubiti. pitati trudan nositi Ustaš. trudan, ispričati Vukovarka provjeren nov TV"
"par mjesec gledatelj provjeren svjedočiti priča mlad žena tražiti otac, nestali 1991. nestanak, odgovorno tvrditi, kriv Jovan Radan - tadašnji pripadnik srpski paravojni postrojba teritorijalan obrana Vukovar. gledati prilog, sugovornica večerašnji prilog, prepoznati, tvrditi, silovatelj – isti Jovan Radan. godina Hrvatska pokrenuti istraga, odazivati poziv, DORH istraga prekinuti. 1991. Vukovarac Velepromet odvajati nacionalnost. Srbin rodbina Srbija dobivati propusnica spašavati grad., Hrvatica - bivati dodjeljivati srpski civil sluškinja. čistiti čekati prazan kuća sajmište srpski civil, dvorište kuća ući Jovan Radan.,,,, predstaviti, dati znanje poznavati roditelj suprug. - izvaditi pištolj pas ubiti. pitati trudan nositi Ustaš. trudan. Hrvatica j * * * rađati srpski dijete - prepričavati sugovornica razgovor net silovanje dodavati strah obuzeti: - obratiti, vikati., spas. šansa osloboditi, predomisliti...pravoslavan badnjak, ekipa provjeren optužnica ruka, odlaziti kuća Jovan Radan tražiti istina zločin počiniti rat Vukovar. - tužiti uznemiravanje? badnji večer. ajde - bizati - odbrusiti Radan demantirati optužnica. žrtva silovanje rat, godina ispričati dogoditi, boraviti izbjeglički centar bijeg Vukovar, slušati strašan osuda. - šutiti. muka, proći nakalemiti, prozivati jarati četnik. - prepričavati sugovornica., DORH dogoditi pokrenuti istraga godina. 2016. DORH ispitati svjedok, uključivati žrtva, prikupiti dokaz. Jovan Radan pobjeći Srbija, ignorirati optužnica, negirati ratni zločin, šutiti zaliti uloga rat Vukovar. javljati poziv Hrvatska slan kućni adresa, istraga DORH prekinuti."
"zatući pas šipka ostaviti umrijeti: spasiti dobar čovjek"
"pronaći pas Remeta, djelatnik Dumovac očitati čip nazvati vlasnica čovjek povjeriti pas odvesti eutanazija. pretpostavljati pas izudarati glava"
"zagrebački sklonište Dumovec strašan poziv građanin srijeda 10.30 sat. šuma remetski kamenjak pronaći crn labrador, zatući tup predmet glava. - Remeta preuzeti pas ozljeda glava. očitati čip nazvati vlasnik. razotkriti strašan priča. čovjek vlasnik obećati pas odvesti uspavljivanje veterinar, stvar uzeti ruka izuzetno okrutan način – nanositi snažan udarac tup predmet - Facebook stranica. sreća, pas preživjeti. - terenski ekipa očitati čip, otkriti pas Zaprešić. hvatač spasiti pas, nazvati vlasnik žena vlasnik pas umrijeti pas predati čovjek odvesti veterinar uspavljivanje. precizno rekonstruirati događati, čovjek odlučiti usmrtiti životinja ostaviti šuma Remet - Damir skok, ravnatelj zoološki vrt Zagreb., dumovečki, hitno reagirati poziv. - ozljeda glava pas upućivati snažan udarac tup predmet šipka, cijev pajser. pas zadobiti udarac ostati ležati nesvijest. moguć čovjek pomisliti mrtav, otići. sreća, pas. veterinar pružiti potreban pomoć vjerovati lijepo oporaviti. uočiti razlog pas uspavati, nadležan institucija cijel slučaj pun ruka posao - nastavljati ravnatelj skok. veterinarski fakultet Zagreb rendgen glava utvrditi točan ozljeda. - pregledati rana, utvrditi lubanje, sreća, puknuti. rana zacijeliti otprilike tjedan, siguran pas zadobiti potres mozg. oporaviti, daljnji neurološki ozljeda - skok. pas star godina, veseo vitalan. briga daljnji preuzeti sklonište Dumovec. - slučaj prijaviti nadležan institucija informacija točno dogoditi. nadati odgovornost snositi vlasnica pas, počinitelj grozan zločin - zaključivati skok. poznat pas dostupan udomljenje završiti pravni postupak, Dumovac potruditi pas osigurati dobar budućnost."
"Koronavirus susjedstvo: slučaj zaraza potvrditi Italija"
"zračan prometan Italija Kina, talijanski premijer Conte. Italija europski zemlja uvesti ukidanje zračan promet Kina mjera predostrožnost"
"potvrditi slučaj koron virus, četvrtak navečer talijanski premijer Giuseppe Conte. istaknuti raditi kineski turistkinja, hospitalizirati Rim nalaziti karantena, javljati Il Fatto Quotidiano. pogledati video: kineskinja provincija Hubei nalaziti grad Wuhan zaraza krenuti. - zračan prometan Italija Kina - Conte. Italija europski zemlja uvesti ukidanje zračan promet Kina mjera predostrožnost. Conte objasniti Kineskinje dobar stanje. Italija dan. državljanin Kina agencija turistički odsjesti hotel. - pažljiv uloviti nepripremljen. stvarati panika, vjerovati vlast. situacija kontrola - Conte. podsjetiti, svjetski zdravstven organizacija proglasiti globalan opasnost širenje virus Kina potvrđen slučaj zaraza zemlja. zabilježiti nov slučaj Francuska, broj zaraziti zemlja popeti. globalno potvrditi 7.818 zaražen, 7.736 Kina, 1.370 pacijent kritičan stanje. nadalje, 12.167 čovjek nalaziti kontrola moguć zaraza. broj umrli brojka mijenjati srijeda navečer."
"svađa vinkovački kafić: ubosti muškarac nož trbuh"
"nanošenje težak tjelesni ozlijeda 36-godišnjak Vinkovci petak ujutro kazneni prijava predati pritvorski nadzornik policijski uprava..."
"hitan pomoć Vinkovci zaprimiti. siječanj 23:50 32-godišnjak zatražiti liječnički pomoć ubodan rana predio abdomen. slučaj prijaviti policija kriminalistički istraživanje utvrditi 36-godišnjak Vinkovac. siječanj terasa kafić Vinkovci ulica knez Mislav verbalan sukob nož ubosti 32-godišnjak. nanošenje težak tjelesni ozlijeda 36-godišnjak. siječanj kazneni prijava predati pritvorski nadzornik policijski uprava."
"Boro Nogalo :'nadati shvatiti nezakonit...'"
"Nogalo novinar informacija razlog prekid sjednica, smatrati prekinuti""mijenjati relacija, promijeniti odnos ministarstvo zdravstvo grad Zagreb""""smijeniti ravnatelj dječji bolnica Srebrnjak Boro Nogalo izjaviti ponedjeljak, prekid sjednica upravan vijeće (UV) donijeti odluka nov ravnatelj, nadati UV shvatiti cijel situacija dječji bolnica protuzakonit bezobziran. Nogalo novinar informacija razlog prekid sjednica, smatrati prekinuti""mijenjati relacija, promijeniti odnos ministarstvo zdravstvo grad Zagreb"". - neformalan izvor saznati sjednica prekinuti razmisliti stvar. nadati UV shvatiti protuzakonit, loš bezobziran, Nogalo. potvrditi sjednica saslušati član UV""lice"", kandidat ravnatelj. konkurencija liječnica Srebrnjak Mirjana Turkalj Romana Djerdja Juraški, troje kandidat""kuća""isti plan program, Nogalo siguran platforma""izvući"". - nijedan bolnica razviti šutjeti krađa neprijateljski preuzimanje, ustvrditi. Nogalo očekivati troje čovjek dječji bolnica odabrati,.""složiti odluka. tražiti vratiti, tražiti pošten razvojan pristup ustanova, projekt dijete"", poručiti. ticati situacija bolnica, administracija četvero nov čovjek. - racionalnost poslovanje bolnica. činjenica pojedini čovjek odlazak otići, govoriti smjer kadrovski ići bolnica, ocijeniti. daleko smatrati ravnatelj pokušavati namjestiti Dragan Korolija Marinić, bivši član SDP prijeći Bandićev stranka, ispisati stranka. - Korolija zadovoljavati apetit vezano preuzimanje raditi budućnost. izabrati troje - korupcija, krađa, izvantroškovnički rad,, tvrditi Nogalo. Korolija Marinić spekulirati izbor nov ravnatelj, Nogalov navod, sjednica poručiti, slučaj izabrati, potez pokazati stati dječji bolnica. današnji sjednica UV treći donijeti odluka nov ravnatelj, predsjednica UV Ana Stavljenić - Rukavina prošli tjedan. Stavljenić - Rukavina dostupan izjava."
"dijeljenje krevet grijeh. tad metak naći cijev..."
"don Damir Stojić hrvatski javnost poznat kontroverzan izjava upuštati objašnjavanje seksualnost. mladić odgovoriti misliti dijeljenje krevet cura brak..."
"svećenik don Damir Stojić studentski kapelan grad Zagreb. portal spas odgovarati brojan upit, odgovor proširiti društven mreža. - djevojka živjeti čistoća, stvar siguran kršiti čistoća. grijeh prespavati, pritom spavati isti krevet spolan odnos? - upitati student Luka. odgovor don Stojić prenositi cijelost: drag Luka, sretan odlučiti živjeti čistoća, zabrinut staviti kocka. spavanje isti krevet ruski rulet. pitanje vrijeme metak naći cijev pištolj skroz razoriti čistoća. moguć par uspjeti neimati spolan odnos brak, ulazak krevet grešan. crkva izričito učiti izbjegavati grešan prigoda slučaj. čuvati osoba voljeti. zajednički ulazak krevet grešan prigoda, grijeh. odvijati grešan. dijeljenje postelja dvoje čovjek voljeti pripadati brak. trgati svojstveno brak koristiti “ brak grijeh. zaručnik smjeti spavati isti krevet. momak djevojka. posto siguran dan muž žena. Bog dan darovati muž / žena potpunost darovati. Isus nijedan biće uskratiti. spavati momak / djevojka davati ljepota čar dijeljenje postelja, muž / žena, slučaj, siguran. ma nadnaravan slučaj, pričekati brak. knjiga propovjednik star zavjet vrijeme: doba posao nebo vrijeme. (prop 3,1), ulazak zajednički postelja (zajednički, siliti) početak izgledati simpatično, lijepo, dobronamjerno nevino., obmana. tad, izraziti, traženje poljubac lak noć., prirodan,, ispovjednik, katastrofa. katastrofa misliti spolan čin, požuda osvajati tijelo, čovjekov duh, pripadati muž / žena. Bog potpun čuvanje dati obradovati muž / žena crkva (raditi duhovan poziv). težak riječ, čist istina. crkva slijediti nauk Isus Krist. Isus pozivati savršenstvo. savršen savršen otac nebeski! (mt 5,48). preporučati odlučiti hodati poljubac. iskustvo par prakticirati iskreno divan. svjedočiti odnos osjetno produbiti. odreći stostruko. izazov. izmoliti. božji blagoslov! don damirpodsjetiti, don Damir Stojić hrvatski javnost poznat čitav kontroverzan izjava upuštati objašnjavanje seksualnost, dječji lektira. zabraniti Harry Potter, zbuniti javnost priča muškarac pornić bojati prići kći. studentski kapelan dijeliti savjet seks mlad, odgovarati pitanje seksulanost., duhovan obnova Mravinac prošli ljeto ispričati doživjeti svojevrstan oslobođenje živ Isus Krist. Isus Krist - blizak misliti. živ prisutan. priznati, zadnji vrijeme strah dogoditi. bivši student, oženiti troje dijete, odvesti molitva oslobođenje. bitan. osoba moliti dar spoznaja trenutak slika: Damir, dječak stajati ukočiti strah cesta, grmlje - započeti don Stojić. - slika dječak igrati cesta čuti kočenje gledati auto ići. stati centimetar. trčati kuća, zaključati wc, izaći, provaliti izvući. slika,, nositi. sedmi mjesec'. Hercegovina kuća, selo Draginići blizumeđugorje. stajati dječak Isus bijel haljina stajati, nagrnuti auto nasloniti. -. dotaknuti tema abortus - abortus krivac muškarac zakazati. drag muškarac, buditi muškarac, stati djelo. pobačaj prokletstvo hrvatski narod. zanimati udruga govoriti zakon tvrditi, pokvariti, kriv, loš, promijeniti - Stojić. - vjerovati broj muškarac ispovjedaonica problem pornografija. uzeti maha govoriti javno problem početi redovito dobivati prijetnja smrt - tvrditi don Stojić. priznati velik problem učenje hrvatski jezik, velik muka zadavati padež, izgovoriv riječ. tražiti baterija trgovina pitati uložak, izazvati salve vjernik pažljivo slušati riječ, pisati slobodan Dalmacija. pogledati video:""""dobar mišljenje'General'. HRT brinuti?""""vijeće medij raspravljati lažan vijest, zastupljenost mali medij, govor mržnja, kvaliteta sadržaj n HRT, posebno istaknuti Vrdoljakov serija'General'"
"saborski odbor medij zastupnik srijeda jednoglasno prihvatiti izvješće rad vijeće agencija elektronički medij 2018. godina. predsjednik vijeće agencija Josip Popovac navesti 2018. izreći upozorenje nakladnik, opomena odluka privremen oduzimanje koncesija govor mržnja. SDP - ov Nenad Stazić nezavisan Bojan Glavašević istaknuti govor mržnja medij broj sankcija vijeće izreći. - razumjeti sankcija konsenzus pristupati govor mržnja uobičajen praksa, pokrenuti javan rasprava pitanje - istaknuti Glavašević. Goran Beus Richembergh (glas) upozoriti medij širiti lažan vijest prikriti govor mržnja. - situacija čovjek izvrgnuti oblik prepustiti sudski postupak, događati fenomen nakladnik namjerno gurati tvrtka stečaj opteriti velik broj tužba, kuna prebacivati djelatnost tvrtka. nakladnik blokada, medij daleko izlaziti, osoba zadovoljština sud - navesti problem Beus Richembergh. Mostov Nikola Grmoja naglasiti političar Sabor krenuti primjereno ponašati. - ogroman problem, visok zakonodavan tijelo govor mržnja, opravdanje likvidacija slično. dijeliti lekcija poticati govor mržnja., ispasti glupost napisati status društven mreža, razmisliti pisati govoriti - istaknuti. ravnatelj Popovac istaknuti granica sankcioniranje govor mržnja poziv nasilje. - poziv nasilje granica postaviti vijeće prijeći, izricati sankcija sloboda govor kriminal. aktivno raditi dezinformacija prevencija govor mržnja, velik problem, ulaziti cenzura. medijski prostor pristojan dobar odnos europski svjetski - istaknuti. Kažimir Varda stranka Milan Bandić istaknuti vijeće pozabaviti sankcionirati objava društven mreža, oporba, ravnatelj istaknuti uloga vijeće elektronički medij. - kriviti medij prenositi događaj pozivati mržnja, suditi novinar medij demokratski prenositi. medij kriv, živjeti, minoran - istaknuti Popovac odgovoriti Beus Richemberg problem dobar portal referirati registrirati Hrvatska. predsjednik odbor, HDZ - ov Goran Marić, slagati Popovac medijski prostor govor mržnja. -. neprimjeren sadržaj zastrašujući. ovisiti promatrati. ovisiti govoriti. isti izreći stvar, poduzimati dizati hajka - istaknuti složiti vijeće crta sankcioniranje uzimati poziv nasilje. - govor mržnja pozivati nasilje. granica, govor mržnja. ticati istinitost, čuti prav istina prognoza vrijeme, najavljivati snijeg, snijeg - istaknuti Marić. izvješće rad programski vijeće HRT 2017. godina jednoglasno prihvatiti. oporba upozoriti smisao raspravljati, glasati, godina. Glavašević predložiti,, izvješće primiti znanje, vladajući prihvatiti prihvatiti. Zdravko Kedžo, funkcija predsjedavajući programski vijeće, istaknuti problem. vijeće član, sastojati, član predsjednik. - programski vijeće birati Sabor zadatak štititi promicati interes javnost., odluka vijeće obvazan. vijeće demokratski ures - požaliti Kedžo. Beus Richembergh (glas), ostatak oporba raspravljati izvješće, istaknuti primjedba kvaliteta sadržaj program emitirati HRT, serija'General'. - pogledati epizoda, čuti jedini pozitivan recenzija. HRT ulupati ogroman novac pretplatnik projekt. HRT, javan servis, snimiti serija film Radić, Strossmayer Jelačič, govoriti nacionalan identitet. trošiti novac? zabrinjavati medij projekt pozitivan recenzija? privatan, trpiti dati otkaz - upitati Beus Richembergh istaknuti srozavanje dječji obrazovni program. Kedžo istaknuti vijeće raspravljati plan film serija prikazati program, novac kadar. predsjednik odbor Marić istaknuti usuditi davati kriterij kvalitetan. -'general'pozitivan kritika, gledan film hrvatski kino - istaknuti Marić. Veljko Kajtazi istaknuti informativan program pripadnik romski zajednica, Mostov Nikola Grmoja problematizirati koregulacijski sporazum HRT nezavisan producent. - informacija čuti, HRT davati posto sredstvo snimanje serija film, dobivati prikazivanje godina. proći period, projekt postajati producent HRT otkupljivati posto uložiti. - istaknuti. gorkati problem navesti HRT, javan servis, davati dovoljan minutaža oporba informativan emisija dnevnik termin dati vladajući. smetati gostujući komentator Per Maldini Ivica Relković. - komentator - istaknuti. nezavisan Glavašević istaknuti podatak gledanost HRT. Bandićev Varda upitati Kedž programski vijeće upozoriti Vlada Sabor, Kedžo, demokratski ures. - demokratski ures, ajesti predložiti Sabor izmjena zakon, ures slušati. - istaknuti pozitivan stvar HRT žena dijete učiti španjolski turski sapunica serija."
"priča poklapati: zatući ostaviti pas Miki?"
"vlasnik pas glasiti čip živjeti Njemačka, sestra Hrvatska. vlasnik pas pokloniti prijatelj, sestra tvrditi pas odlazak eutanazija"
"javiti vlasnik sestra vlasnik zatučiti pas pronaći čip pas. dugo čuti, ravnatelj ispričati različit priča pas zbrinuti sklonište nezbrinut životinja Dumovec. - priča apsolutno poklapati,, policija istraživati nasilje životinja, nadati pronaći krivac užasan čin - 24 sat Damir skok, ravnatelj sklonište. pogledati video: vlasnik pas glasiti čip živjeti Njemačka, sestra Hrvatska. vlasnik pas pokloniti prijatelj, javiti izgubiti. sestra voljan odgovoriti pitanje pas. čuti, obzir ispričati različit priča. sestra tvrditi pas prijatelj njen brat odvesti pas eutanazija. misteriozan prijatelj uspjeti, odgovoriti pitanje razlog odvesti zdrav pas godina eutanazija. podsjetiti, pas pronaći otvoren rana glava, pretpostavljati udariti tup predmet ostaviti šuma pas uginuti. zatučiti pas radnik vrtić Remeta prijaviti sklonište. izaći teren spasiti raniti uplašiti pas. rana zagnojiti, procjenjivati star dan. -. tužan, tragično - ravnatelj. pas ime Miki oporavljati azil. napredovati dan dan aktivan. - pas pretrpjeti nasilje strana čovjek, reagirati čovjek. dopuštati šetati brinuti. jesti dan izgledati - ravnatelj Damir. problem nastati riješiti završiti policijski istraga pronalazak Mikijev dom. obzir pas čipirati vlasnik, sklonište udomiti. ukoliko vlasnik odreći pas sudstvo oduzeti, vratiti Njemačka. Miki dom čekati azil Dumovec dobivati potreban pažnja."
"pilot Marin Klarin poginuti helikopter Šibenik"
"bojnik Marin Klarin, pilot helikopter hrvatski ratni zrakoplovstvo roditi 1977. Zadar. poginuti ponedjeljak helikopter Kiow. pilot Tomislav Baturin tražiti"
"tragičan helikopter Kiowa ponedjeljak smrtno stradati bojnik Marin Klarin, član posada, pilot, natporučnik Tomislav Baturina daleko intenzivno tragati, MORH ponedjeljak navečer. pogledati video: ministar obrana Damir Krstičević, načelnik stožer OS RH general zbor Mirko Šundov zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo brigadni general Michael Križanec poslijepodne posjetiti obitelj stradao pilot Hrz izraziti sućut obitelj Klarin. 2000. godina pilot hrvatski ratni zrakoplovstvaBojnik Marin Klarin, pilot helikopter hrvatski ratni zrakoplovstvo roditi 1977. Zadar. pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo 2000. godina, karijera hrvatski vojska obnašati odgovoran dužnost. nastavnik letenje eskadrila obuka helikopter, zapovjednik letački vod eskadrila helikopter. zrakoplovan baza pilot helikopter. eskadril helikopter. krilo hrvatski ratni zrakoplovstvo. 2013. godina sudjelovati mirovni misija NATO KFOR Kosovo dužnost stožerni časnik zračan operacija. uspješan izvršavanje zadaća ocjenjivati dobar ocjena, ostvariti rezultat nagrada pohvala ministar obrana, načelnik stožer OS RH zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo. otac poginuti akcija Maslenica zapovjedništvo bivši ministar obrana Ante Kotromanović 2015., odluka MORH, SAD dogovoriti nabava helikopter Kiowa Warrior, prenositi zadarski list. dobar naraštajuPilot helikopter tragati natporučnik Tomislav Baturina, pripadnik. eskadrila helikopter. krilo Hrz, rad ocjenjivati dobar ocjena nagrađivati pohvaliti. MORH, potraga trajati noć. potraga sudjelovati podvodan uređaj hrvatski ratni mornarica pretraživati morski dno noć. - vojni pilot neuobičajen. završiti turistički menadžment Šibenik, pojaviti razvoj karijera sustav oružan snaga RH. obzir izvrstan rezultat liječnički, stići ponuda školovanje vojni pilot. naježiti sjetiti trenutak - izjaviti 2014. vojni pilot Tomislav Baturina Sinj, proglasiti dobar. naraštaj. pasti ZablaćaU 10.20 sat helikopter krenuti zadnji let par, zadaća navigacijski let prelet Zemunik Lora, poduprijeti zapovjedništvo specijalan snaga obuka. akvatorij Zablać helikopter neobjašnjiv razlog udariti more, zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo Michael Križanec. razgovor RTL, pilot zadaća helikopter preletjeti zadan ruta visina Zemunik Lora. - čist, jednostavan prelet. meteouvjet povoljan. priča svjedočenje pratitelj helikopter informacija pilot prilika napustiti zrakoplov. evidentno udar isplivati tijelo dovesti obala. sumnjati prilika izaći helikopter - Križanec. helikopter pasti trenutak kolega Kiowa, nevjerica gledati. zvati pomoć služba, lokalan ribar blizak. potraga pilot uključiti policajac, vatrogasac vojska. naći ostatak letjelica metar dubina. - čuti jak udarac, tup snažan, nalik plastičan vrećica puknuti pritisak. prijatelj more, crkva, pojuriti udar. elisa helikopter površina more. alarmirati nadležan služba, udar pojuriti mještanin brodica - Ivo Lovrić () Zablać riječ tragedija pamtiti Zablać Šibenik. mještanin naći luka ugostitelj raditi Njanjar. - Ribar nesreća naći pridržavati tijelo vojnik plutati more. pogled, nažalost, beživotan. pokušati izvući platforma brod, uspjeti dolazak ribar vatrogasac. prijatelj plakati pilotomtijel ribarski brod prevesti obala, ostati pozicija tražiti unesrećiti. mučan prizor - ribar raditi. radnik graditi riva sat ponedjeljak čuti zvuk elisa helikopter čudno zazvučati. helikopter, zapjeniti more zrakoplov rasut more. mještanin dvojica pilot helikopter iskočiti more helikopter, potonuti Kiow dno more Zablać Zlarin. potvrda informacija objava tekst. vatrogasan zapovjednik Volimir Milošević javan vatrogasan postrojba Šibenik postaja stići dojava nesreća. - izići vatrogasac vozilo oprema ronjenje, ronioc. brod?? Eko’ županijski vatrogasan postrojba, služiti saniranje zagađenje more, isploviti angažman gradski postrojba potreban. županijski vatrogasac pomoći izvlačenje beživotan tijelo stradao brod, dopremiti ribarski brod kopn - vatrogasan zapovjednik Milošević. tijelo član posada helikopter kasan popodnevni sat pronaći. vijest pilot, susjed, pao helikopter šokirati prijatelj nestali muškarac. - banka čuti. tragedija. fantastičan čovjek. fantastičan! voljeti cijel obitelj, sin mali kći. gledati hrvatski reprezentacija, družiti pobjeda Rusija proslaviti - susjed suspregnuti suza. obustaviti let - dojava nesretan događaj zapovijediti obustava let helikopter Kiowa Warriors utvrditi uzrok. formirati povjerenstvo načelnik stožer utvrđivanje uzrok izvanredan događaj - konferencija novinar načelnik stožer oružan snaga Mirko Šundov. dojava helikopter pokrenuti snaga traganje spašavanje Divulj Zadar suradnja ministarstvo unutarnji posao. područje helikopter poslati brod hrvatski ratni mornarica interventni brodica, medicinski ronilac. uputiti brodica zapovjedništvo specijalan snaga ronilac MUP tragati pilot. istraživati uzrok - časnik obitelj stradao pilot. sukladno pravilnik zrakoplovan nesreća, formirati povjerenstvo vojni zrakoplovan istražitelj, cilj istražiti okolnost nesreća. sastav povjerenstvo zrakoplovan stručnjak. upoznati predsjednica RH predsjednik Vlada događaj., časnik obitelj pilot pružiti pomoć podrška. konferencija posjetiti obitelj, misao obitelj pilot pružiti potpora težak bolan trenutak - ministar obrana Damir Krstičević. zasad iznijeti, naznaka helikopter pokvariti. - predznak smisao poziv helikopter indikativan. izvući helikopter more, skinuti podatak flight Data recordera, prikupiti izjava svjedok predmetni događaj, zaključiti - Križanec. prenijeti testni pilot, letjelica tehnički dobar. izraditi 2011. godina sat nalet. pojasniti Križanec, vojni potreba “ nov ”. obzir opasnost vrebati let more, zapovjednik voditi račun smanjiti rizik. pilot letjeti par dan, obala, služba obavijestiti spreman slučaj potencijalan problem. vojni analitičar portal Obris.org Igor Tabak, vojni pilot vrijediti pravilo odnos civilan. Amerikanac - vojska raditi standard civilan propis primjenjiv. činjenica vojni let rizik drukčiji, propis, prenositi sfera sfera. veljača 2016. postavljati pitanje let more odgovor - Tabak. pilot letjeti, MiG - ov transportni helikopter. - poboljšati remont - Tabak. podsjetiti, Hrvatska država odlučiti nabaviti model helikopter. SAD travanj 2016. povući služba, proglasiti višak ponuditi zemlja saveznica. uzeti komad, proizvesti 2010. 2012., porez platiti 18,2 milijun dolar. ostatak cijena, 20,1 milijun dolar, dati Amerikanac. komad stići srpanj 2016. pun operativan sposobnost proglasiti sredinom rujan prošli godina. MORH cijel vrijeme ponosno hvaliti nov oružje vrhunski pilot, svjedočiti snimka zahtjevan akcija vježba gađanje. Plenković Kitarović izraziti sućutPredsjednica RH Kolinda Grabar - Kitarović izraziti ponedjeljak sućut obitelj pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo Marina Klarin. - izražavati dubok iskren sućut obitelj poginuli pilot. postojati riječ ublažiti bol, misao molitva - poručiti Grabar - Kitarović Twitter. premijer Andrej Plenković izraziti ponedjeljak sućut obitelj stradao pilot. - ime Vlada osoban, izražavati dubok sućut obitelj poginuli pilot. tijek intenzivan potraga pilot. misao obitelj. ministar Krstičević oformiti stručan povjerenstvo utvrditi okolnost tragičan nesreća - napisati Plenković Twitter."
"odlaziti, ostajati: Krstičević ministar?"
"Milan Kujundžić ministar smijeniti Vlada nekretnina, imovinski kartica, stan, roštilj crn mercedes, Damir Krstičević uspješno preživljavati težak afera skandal resor."
"Andrej Plenković smijeniti četrnaesti ministar mandat trajati godina. prosjek ispadati ministar godišnje. ministar obrana Damir Krstičević daleko sjediti Vlada. postojan kano klisurina. daleko sjediti Vlada frcati ministar centrifuga, voditi Plenkovićev kampanja predsjednik HDZ. nezamjenjiv, neviđeno bitan. javnost baviti afera, kuća rođak Milan Kujundžić, Zlarin srušiti vojni helikopter, prilika poginuti pilot Tomislav Baturina. ministar Krstičević obitelj izraziti sućut. ponuditi ostavka.. šverc lov veproveKao ponuditi otkriti afera šverc oružje baza Zemunik, otkriti mjesec zataškavati informacija vojni helikopter koristiti rekreativan lov vepr, poligon događati nesreća smrtan posljedica,, propasti velik posao Plenkovićev vlada, nabavka vojni zrakoplov F16 Izrael. Krstičević preživjeti Vlada. Plenković oprostiti.? Krstičević - razlika Kujundžić, Tomislav Tolušić, Gabrijela Žalac, Goran Marić Lovro Kuščević - nekretninski afera.. Plenkovićev Vlada,, letjeti afera skandal pojedini resor. izgledati Krstičevićev resor? more srušiti helikopter upozoravati prilagoditi let morski površina. godina dan šutjeti incident vojni poligon prevrnuti borben vozilo. ponovan govoriti neispravan oprema. samovolja, šverc, kriminal raspašoj razina. izvlačiti majka promašaj, famozan F16. blamaža sprdnjaKrstičević,, nedodirljiv. neartikuliran gotovo javan nastup - pogotovo vjerski prigoda - izložiti blamaža sprdnja. čovjek, čovjek prekrižiti. daleko nedodirljiv neupitan ministar obrana. smjenjivati Kujundžić premijer Plenković novinar objašnjavati upuštati analiza optužba ministrov račun, poručiti smjenjivati koronavirus. Kujundžić okupirati stvar resor, boriti globalan pandemija. Krstičević događati ozbiljan stvar resor., ministar, evidentno dovoljan mjera okupirati situacija resor nadležan odgovoran, događati ozbiljan incident, kriminalan afera, neoprostiv propust. smrtan posljedica. Plenković uvjeren Kujundžić koncentrirati resor, povesti računati Krstičević voditi resor obrana? uteg vladinaravno, istraga vojni zrakoplov Kiowe zlatinski kanal trajati, trajati Kujundžićev obrana medijski optužba, Plenković dovoljan - opravdano - smijeniti.,, pasti pamet pozvati Krstičević raport zatražiti staviti mandat raspolaganje. Kujundžić smijeniti ministar""uteg vlada""uglavnom nekretninski afera. Krstičević,, uteg Vlada događati sektor. Plenković okriviti medij stvaranje pritisak ministar premijer smjenjivati, Vlada baviti posao. medij pun godina pisati ministar Krstičević. pasti dlaka glava. važan: propust ministar raditi resor? Kujundžić ministar pasti žrtva grijeh neoprostiv političar normalan država. Krstičević,, pasti žrtva grijeh neoprostiv ministar vlada. mir posvetiti vođenje Plenkovićev kampanja HDZ. kolumna Tomislav Klauški pogledati."
"'zagorje ljuljati! strah bu srušiti'"
"potres, dijete škola vrtić učiteljica teta izaći opasnost urušavanje zatvoren prostor. omogućiti siguran prijevoz kuća"
"početi 8.53 sat, ured osjetiti podrhtavanje, dubina. krenuti ljuljanje tresti, ljuljati! uhvatiti neugodan osjećaj, izaći zgrada, načelnik općina Marija Bistrica, Josip Milički. - izaći čovjek ulica, uplašiti. zgrada općina popucati zid strop, svetište otpasti par crijep. poduzeti mjera oprez evakuirati učenik škola dijete vrtić, organizirati siguran prijevoz kuća -. utorak. siječanj, seizmograf seizmološki služba republika Hrvatska stranica zabilješka potres. umjeren jačina epicentar Marija Bistrica. magnituda potres iznositi 3.4 Richter, intenzitet epicentar stupanj MCS ljestvica. potres, dijete škola vrtić učiteljica teta izaći opasnost urušavanje zatvoren prostor. star zgrada nastati materijalan šteta. - sjediti stol kuća osjetiti tutnjava. trajati sekunda, eksplozija, početi ljuljati. čuti dolaziti velik kamion. godina, upečatljiv potres život - čitatelj živjeti km epicentar Marija Bistrica.. načelnik poslati slika oštećenje, kontaktirati seizmolog potvrditi strah ponavljanje događaj."
"Thompson Kolinda: glasati zaustaviti pohod komunist"
"izaći izbor zaustaviti komunist pohod Pantovčak poslužiti startni pozicija nastavak kriminalizacija domovinski rat, napisati Thompson"
"voditelj Thompsonov stranica pjevač podržati Zoran Milanović Škoro zaokružiti nevažeći listić, pjevač oglasiti četvrtak Facebook stranica. građanin pozvati izaći izbor, neizlazak,, ostavljati pobjeda komunist. napisati pozivati fan nasjedati nagovaranje pozivati poništiti glasački listić. pogledati video - nagovarati ego privatan interes važan interes Hrvatska, nevažeći listić davati velik šansa komunist Pantovčak - napisati Thompson pokazati postupiti kum Škoro. - izaći izbor zaustaviti komunist pohod Pantovčak poslužiti startni pozicija nastavak kriminalizacija domovinski rat vrijednost držati - Marko Perković Thompson status."
"hrvatski dr. Dolittle :'životinja govoriti isti jezik...'"
"strah postojati. Brijun blizak slon hraniti izravno usta. dopuštati, govoriti veterinar Branimir Reindl..."
"nabrojiti dovesti životan opasnost raditi spašavati divlji životinja. isti vozač formula pitati ikad riskirati život. poziv razmišljati, dobrobit životinja, veterinar Branimir Reindl Novoselac. kolega Vedran Slijepčević naći spasiti afrički serval studeni primijetiti šuma Turopolj. pogledati video: afrički predator jesti ruka - loviti dan. peti dan jesti hrana ostavljati, uloviti, jesti ruka - ispričati. sljedeći večer serval Johnny vratiti slovenski vlasnik, presretan vraćati kuća. ostaviti divljina, uginuti zima nedostatak hrana. - nasreću, spasiti - Reindl, impresivan životopis. - raditi razni wildlife projekt, surađivati zoološki vrt cijel svijet, raditi nacionalan park park priroda. specijaliziran divlji životinja, lista brz biranje dogoditi -., posao san rad Brijun, raditi stručan voditelj. strah divlji životinja, omogućivati komunicirati poseban jezik sprijateljiti. - Brijun blizak slon. hraniti izravno usta, slon dopuštati - Reindl.'živjeti pomagao'zb izostanak strah ozlijediti akcija spašavanje životinja. - ogrebotina, natučenje, modrica, nasreću, ozbiljno.,, jelen zamotati žica spasiti, misija bolno. zadnji lista prioritet -. ljubav životinja usaditi otac farma uzgajati pas konj. - odrastati životinja razviti senzibilnost. početi jahati interes velik životinja, fakultet odlučiti specijalizirati divlji -. životinja blizak ptica grabljivica, baviti zadnji godina. - ranč držati sova jastreb. početi baviti sokolarenje, godina sudjelovati razni festival - ispričati. konj, pas, papiga, ribica...Reindl dvoje dijete, uspjeti usaditi ljubav životinja. - dan kći sin sudjelovati život. životinja, beba, odrastati kuća, puštati. dijete pomagati, bojati odgovoran. hrana, čistiti, voditi šetnja.. nadati ljubav prenijeti dijete -. plan otvoriti zoološki vrt, obitelj kupiti ranč periferija Zagreb, uređivati. - ideja dovesti koza, ovca domaći životinja, prvenstveno dijete, pokazati uživo izgledati. žalosno dijete misliti krava ljubičast boja reklama čokolada. dijete selo izgledati domaći životinja -. jedini ideja. - kupiti velik ranč prostor realizacija terapijski jahanje terapija pas. čovjek kontakt životinja održati kontakt priroda, opustiti smiriti. današnji tempo život, ured - stan, boravak priroda čovjek konstantno živjeti stres vrijeme prostor opustiti. voljeti pružiti farma -. životinja trenutačno ranč nalaziti konj, pas, mačka, zec, papiga, sova, jastreb, kornjača ribica, stizati."
"istraživanje: kapitalizam činiti šteta korist..."
"istraživanje sudjelovati 34.000 čovjek zemlja. čovjek preispitivati svijet živjeti, idealan budućnost, voditelj istraživanje David Bersoff"
"većina čovjek svijet vjerovati kapitalizam današnji forma činiti šteta korist, otkriti istraživanje uoči ovotjedni samit politički gospodarski elita Davos. Edelman Trust Barometer, desetljeće ispitati desetak tisuća čovjek povjerenje ključan institucija, godina nastojati saznati čovjek misliti kapitalizam. autor istraživanje navoditi ran istraživanje pokazati rast osjećaj nejednakost natjerati pitati građanin početi duboko sumnja zapadni demokracija utemeljiti kapitalizam. - odgovor - David Bersoff, voditelj istraživanje provesti američki kompanija Edelman. - čovjek preispitivati svijet živjeti, idealan budućnost - Bersoff. istraživanje sudjelovati 34.000 čovjek zemlja. ispitati građanin zapadni liberalan demokracija SAD Francuska, građanin Kina Rusija. polovica ispitati, posto, smatrati današnji kapitalizam činiti šteta koristiti svijet. istraživanje pokrenuti 2000. nastojati provjeriti teorija politički filozof Francis Fukuyama komunizam liberalan demokracija smatrati krajem povijesti. No, javljati kritičar slagati ukazivati - rastući utjecaj Kina raširen pojava autokratski vođa, trgovinski protekcionizam velik nejednakost uslijed globalan financijski kriza 2007/2008. godina. nacionalan razina nedostatak povjerenje kapitalizam prisutan Tajland (posto), Indija (posto) Francuska (posto). azijski europski zemlja perzijski zaljev, afrički latinoamerički zemlja prevladavati isti ocjena vrijednost posto. jedino Australija, Kanada, SAD, južan Koreja, Hong Kongo Japan većina ispitan slagati tvrdnja kapitalizam činiti šteta korist. istraživanje potvrditi različit vrsta zabrinutost građanin, brz tehnološki razvoj nesigurnost posao, izostanak povjerenje medij osjećaj nacionalan vlada nositi današnji izazov. pritom podatak ponešto razlikovati Azijac optimističan svijet riječ gospodarski perspektiva. mišljenje razlikovati ovisno status obrazovati povjerenje stvar voditi. čelnik korporacija tjedan okupiti Davos zainteresirati podatak povjerenje biznis velik vlada posto zaposlen smatrati direktor kompanija progovoriti aktualan društven etički pitanje. - biznis ispuniti praznina ostaviti populist stranački vlada - direktor Edelman Richard Edelman."
"Rus Davos poslati špijun prerušiti vodoinstalater?"
"Švicarska policija vjerovati otkriti ruski špijun'prerušiti'vodoinstalater postaviti uređaj prisluškivanje svjetski lider Davos, javljati tamošnji medij..."
"pisanje Financial Timesa, švicarski policija kolovoz prošli godina Davos popričati dvojica muškarac sumnjiv neobično dug ostanak, švicarski list Tages - Anzeiger donositi priča švicarski služba policija zaključiti raditi ruski špijun poslati Kremlj postaviti uređaj prisluškivanje svjetski lider ovotjedni svjetski ekonomski forum. policija Financial Times prenijeti muškarac vodoinstalater, diplomatski zaštita, prethodno prijaviti švicarski vlast., policijski istraga pronaći dokaz kriminalan aktivnost, prenositi CNBC. - istina provjeriti ruski državljan Davos predstaviti diplomatski putovnica, pronaći razlog zbogk ojih zadržati. pustiti sloboda, glasnogovornica švicarski policija naglasiti policija dvojica muškarac identificirati vodoinstalater, pisati medij., Rus poricati. predstavnik ruski ambasada Švicarska, Stanislav Smirnov, američki medij izjaviti pojam incident raditi pokušaj narušiti odnos Švicarska Rusija. -, medij pisati policija pronaći sumnjiv, zaključiti Smirnov."
"rastrgati šišmiš pojesti: oprostiti,"
"video trg jesti šišmiš star godina, viralan pojava koron virus, izazvati brojan negativan reakcija milijun čovjek pratiti slavan voditeljica"
"Wang Mengyun, Kineskinja mega popularan online emisija putovanje, javno ispričati cijel svijet'izroniti'star video 2016. godina vlastit ruka rastrgati šišmiš pojesti. pogledati video: video aktualan uslijed izbijanje epidemija koron virus. godina star video viralan sumnja korona virus izbiti tržnica Wuhan konzumacija prodavati vrsta divlji životinja, šišmiš. znanstvenik dan objavljivati informacija virus krenuti zmija šišmiš, video Mangyun jesti šišmiš dodatno raspršiti sumnja korona virus nastati'slavan specijalitet'naći razni sajam Kina. kontroverzan video Mengyun gledatelj ispričati meso šišmiš sličan okus piletina meso hranjiv. primiti šišmiš krilo rastrgati, raspoloviti ostatak. - žao, oprostiti moliti. pojesti šišmiš - Mengyun javan pismo, video snimiti Palau izazvati brojan negativan reakcija. video snimiti predstaviti lokalan specijalitet, Mengyun proglasiti uspješan kineski poduzetnik godina. vrijeme snimanje video godina."
"Lea Mijatović ponosno predstaviti solo album"
"godina, Lea Mijatović, odlučiti okrenuti nov stranica glazben karijera krenuti ostvarivanje san. solo album"
"karizma izuzetan vokal prepoznati odličan glazben producent Igor Ivanović Lei ponuditi suradnja uzeti okrilje. krenuti borba glazben sunce, Lea, diskografski kuća Menart velik povjerenje dati vjetar leđa. današnji dan, točno godina, Lea predstaviti solo singl, pjesma „ jedini “ priča krenuti. uslijediti pjesma „ ljubiti “, ući oprost kajanje “. pjesma 2018. godina nastupiti zagrebački festival. uoči vjenčanje, Lea izdati izuzetno emotivan pop balada „ sanjati “ posvetiti suprug. vrijeme predah Lea splitski kolega Elvis Sršen Noe snimiti duet „ pogled plamen “ oduševiti žiri zagrebački festival dvoje 2019. godina pjesma predstaviti publika. pjesma „ pripadati “ Lea nastupiti prošlogodišnji Dora, pjesma „ ljeto “ snimiti „ ljetni spot “. korak korak, pjesma pjesma velik godina stvarnost – prekrasan odlično raspoložiti Lea, prijatelj publika predstaviti solo album „ lice “. ponosan ruka držati album Lea okupiti prijatelj, kolega glazbenik predstavnik medij premijerno predstaviti nov video spot pjesma „ obrana ljubav “, pogledati nastavak.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;}""sretan, ponosan zahvalan lijep moguć rođendanski poklon. držati CD prvijenac ruka! hvala slaviti, predivan glazben večer drag čovjek, početi"". – Lea. rođendanski iznenađenje, promocija nastupiti polufinalist Supertalent, učenik glazben škola. dirnuti pozitivan energija okruživati, Lea uživo bend odsvirati pjesma nov album. publika brojan poznat glazbenik Lei početak solo glazben davati podrška; Indira, Mia Dimšić, Ana Radišić, Lara Antić (Bang Bang), Kim Verson, Paola Valić, Sandra Branimir Mihaljević kolega sinoćni promocija album. cijel album Lee Mijatović slušati digitalno. Leo Mijatović pratiti služben Facebook."
"'žaliti Kujundžić posuditi novac, prijatelj'"
"poduzetnik Miro Palac, ministar zdravstvo Milan Kujundžić posuditi 40.000 euro kupnja nekretnina Maksimir, prijatelj odlučiti pomoći hodočašće Španjolska"
"studirati farmacija, Kujundžić medicina upoznati. nastaviti družiti završiti fakultet. društvo, ministrov supruga, godina pohoditi dionica svet Jakov Španjolska polovica listopad. hodočašće, Kujundžić otvoriti kupnja star kuća Maksimir Tatjana javiti Zagreb. razgovarati zatvoriti financijski konstrukcija odlučiti pomoći prijatelj,, Miro Palac, vlasnik ljekarni predsjednik nadzorni odbor veledrogerija Pharma net, nov list. pogledati video: - povratak sastaviti ugovor ovjeriti javan bilježnik, Tatjana obvezati. listopad 2020. vratiti tisuća euro. iznos, kunski protuvrijednost, tekući račun prebaciti. Kujundžić prodati nekretnina Markuševac, daleko grad, gotovo nepristupačan brijeg, podmiriti dug. - Kalac pozajmica Kujundžić. ministar Milan Kujundžić pitati smjeti imovinski kartica navesti ime dostupan javnost, povjerenstvo odlučivanje sukob interes. - problem, razlog ime osoba posuditi novac tajna. štoviše, razjasniti, skrivati - istaknuti Palac. pitanje posudba ministar način profitirati, Palac objasniti Kujundžić pomoći poslovanje ljekarni Hrvatska poslovati ugovor HZZO, neovisno ministarstvo zdravstvo. Miro Palac vlasnik ljekarna godina osnovati veledrogerija Pharma net, predsjednik nadzorni odbor. - veledrogerija veza ministarstvo zdravstvo općenito država. poslovati ljekarna osnivač Pharm Net poneki županijski ljekaran, prepoznati projekt pokušaj sprječavanje štetan kartelizacija veleprodaja lijek. ministar Kujundžić ići ruka osnova,, država partner - zaključiti Miro Palac."
"star materijal zemlja star planet"
"meteorit 1969. pasti zemlja sadržati star čestica prašina formirati zvijezda sjati formiranje sunčev sustav"
"znanstvenik vjerovati otkriti star materijal zemlja, Zvjezdana prašina meteorit Murchinson 1969. godina pasti područje jugoistočni Australija. pojasniti meteorit sadržati star čestica prašina formirati zvijezda sjati formiranje sunčev sustav. starost čestica zvjezdan prašina ustanoviti način meteorit samljeti prah izmjeriti prašina izložiti kozmički zraka. mljevenje meteorit nastajati forma nalik pasti, pojasniti Jennika Greer čikaški muzej Field, pasta razgraditi kiselina, ostati Zvjezdana prašina. stručnjak zaključiti zrnce star 4,6 4,9 milijarda godina, usporedba raditi, pretpostavljati sunce star 4,6 milijarda godina, zemlja 4,5 milijarda godina. konačnica ustanoviti star element otkriti prašina star 7,5 milijarda godina. zrnce sitan, veličina mikrometar. Mikrometar tisućina milimetar. američki švicarski znanstvenik pojedinost istraživanje ponedjeljak znanstven časopis PNAS (Proceedings of The National Academy of sciences). autor studija Philipp Heck, kustos čikaški muzej Field izvanredan profesor sveučilište Chicago pojasniti, zvijezda umrijeti, čestica raspršiti svemir.'predsolaran zrnce'nov zvijezda, planet, mjesec meteor."
"Slavonija pronaći grob kostur star 5000 godina"
"grob pronaći žena muškarac doba godina. posebno interesantan položaj staviti, Filip Franković, voditelj projekt Lovas"
"arheolog srpanj 2019. pronaći trojni grob datirati razdoblje kostolački kultura (3300 - 2700 pr. Kr.), točno bakren doba. neometan istraživanje nalaz godina. - muškarac žena staviti isti položaj leđa, staviti žena, okrenuti lice tlo. žena ruka ispreplesti muškarac desni strana, noga žena lijevi strana - opisati Franković."
"likvidacija :'arkana ponijeti sako, hladan...'"
"točno godina predvorje hotel Intercontinental popodnev sat odjeknuti rafal. ratni zločinac Željko Ražnatović Arkan ležati krv. ubiti hitac potiljak..."
"dan ubojstvo ratni zločinac kriminalac Željko Ražnatović Arkan suprug turbo folk pjevačica Svetlana Ražnatović - Ceca gostovati televizija emisija""Maksovizija"". publika, red, sjediti Arkan. crn kožni jakna povremeno komentirati'biser'popularan voditelj Minimaks.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} sedamdesetak sat,. siječanj 2000. sat Arkan izrešetati predvorje hotel Intercontinental, današnji Crowne Plaza Beograd. ubiti, procuriti priča emisija gostovati Ceca, Minimaks mobitel stizati poruka pojedinac najavljivati Arkanov ubojstvo. Ceca Arkan čest gost emisija Milovan""Minimaks""Ilić (slika) Minimaks priča demantirati, činjenica dan Arkan ubiti, pojaviti sadržaj navodni poruka. glasiti:""Ceco, ličiti Goc Božinovski"", aludirati ubojstvo Zoran Šijan, vođa surčinski klan Arkanov prijatelj supruga Goca Božinovski, srpski folk zvijezda. poruka pisati:""arkana, ponijeti sako, hladan"". ubiti hotel domArkan voljeti subota, subota supruga Ceca otići naći sestra Lidija njen ekskluzivan butik Intercontinental. Arkan ići, poslijepodne ispijati kava kafić Trozubac Nušićev ulica, Terazija kupovati novine. tjelohranitelj sjesti blindiran džip otići Intercontinental ručak. Arkan Intercontinental osjećati, dom. ulaz hotel sresti star prijatelj Milenko Mandić Manda pisati srbijanski medij, provjeren izvor, dvojica hotelski separe popunjavati listić kladionica. Arkan Mandić Ceca njen sestra ručati hotelski restoran. Mandić pola sat pucnjava krenuti kladionica uplatiti listić, usput sresti poznanik ponuditi obaviti. Mandić otići kladionica živ. Arkan predvorje hotel ubiti Mandić Dragan Garić Gara. Arkanov ubojstvo,, planirati godina. likvidirati dotadašnji prijatelj suradnik policajac Dobrosav Gavrić. ubojstvo policija lice, hitan pomoć. Ceca Lidija, plakati moliti pomoć, vući Arkan izlaz hotel. Ceca pokušati nagovoriti policajac služben vozilo odvesti Arkan bolnica. odbiti dopuštenje pretpostaviti. konačno, Arkan BMW prebaciti urgentan centar. službeno proglasiti mrtav. ubojica bijeguGavrić 2006. godina bijeg, 2011. godina uhititi južnoafrički republika izručiti Srbija. proces ubojstvo Ražnatović ponoviti visok sud Beograd, Gavrić, osuditi godina zatvor, pustiti pritvor 2006. godina nedostupan srpski pravosuđe. pomagač Dragan Nikolić Milan Đuričić osuditi godina. Gavrić JAR, temelj međunarodni tjeralica raspisati Srbija, uhititi 2011. godina otada nalaziti - kućni pritvor, elitan zatvor grad Cape Town. godina boriti izručenje Srbija. tvrditi potreban azil Srbija strahovati život, Arkan vojska lojalan sljedbenik. identitet otkriti ubiti šef južnoafrički mafija, Cyril Beeka. voziti, prići motorist pucati. Gavrić vozač metak, preživjeti provesti mjesec bolnica. bolnica otkriti prav ime, uhititi nalaziti zatvor. zahtjev azil progovoriti Arkanov ubojstvo ustvrditi ubiti jedini osoba Srbija sredstvo, moć motiv ubojstvo tadašnji predsjednik Slobodan Milošević.,, bojati Arkanov samovolja kontrolirati., strahovati nezgodan svjedok Haag. Arkana ubojstvo haški sud optužiti ratni zločin čovječnost počiniti rat Bosna 1992. 1995. godina. uhititi 1990. pustilipoznati Arkan uhititi Hrvatska krajem 1990. nerazjašnjen okolnost pustiti hrvatski zatvora razgovor 24 sat, godina dan, Pero Kovačević, pravnik, bivši zastupnik dopredsjednik udruga Vukovar 1991. ilustrirati priča loš rad hrvatski pravosuđe hrvatski mup 1991. privesti Željko Ražnatović Arkan, Vojislav Šešelj, obojica pustiti. Arkan pustiti sloboda uhićenje 29.11.1990. godina dvor Uni., javnost, slučajan, rutinski kontrola zateći Arkan pripadnik paravojni formacija “ srpski dobrovoljački garda ”. naoružati'operirati'područje Banovina, nepun godina dan okupirati. Ivan Primorac, umirovljen hrvatski pukovnik bivši tuđmanov osoban čuvar otkriti medij godina Arkan uhititi planirati ubiti predsjednik - svibanj 1990. informacija muškarac nadimak Akrap namjeravati ubiti Tuđman. kolega Crnogorac jak veza mafija otkriti raditi Arkan. poduzeti raščistiti neutralizirati situacija - Primorac. pratiti događati Arkan smjestiti zatvor Zagreb. Arkan neprestano trenirati tražiti nositi ogroman količina kivi forma. -, mjesec uhititi, razjasniti okolnost, Arkan pustiti sloboda. špekulirati'posao'spremiti milijun marka džep - Primorac. krvav pohod Arkanov'Tigrova'Dušan Viro knjiga Slobodan Milošević - anatomija zločin pisati vojni zadaća Arkanov postrojba obavljati tlo Hrvatska sudjelovanje obuka naoružanje srpski pobunjenik - operacija područje Dvor Uni 29.11. 1990. Ražnatović uhvatiti hrvatski policija zatvoriti. optužiti poticanje oružan pobuna šestomjesečni pritvor istražni zatvor Zagreb, osuditi izdržavanje kazna trajanje mjesec. razjasniti okolnost, pustiti sloboda specijalan zrakoplov Vlada Srbija otputovati Beograd - pisati autor Viro djelo.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} Arkan vratiti Hrvatska krenuti krvav pohod Aljmaš, Dalj Erdut istočni Slavonija. Arkan postrojba Hrvatska djelovati komanda tadašnji JNA tajan služba rasvijetliti haaški suđenje Jovica Stanišić, šef savet državni bezbednost vrijeme Miloševićev režim. - Jovica Stanišić Arkanov ruka predati ratni paravojni postrojba, utemeljiti provođenje etnički čišćenje, zvati srpski dobrovoljački garda, poznat'Arkanov tigar'. svečan postrojavanje. listopad 1990. manastir Pokajnica, nalog SDB (služba državni bezbednost) uputiti istočni Slavonija. uputa nalogodavac, pristupiti izvršavanje grozan zločin etnički čišćenje nesrpski stanovništvo osigurati stabilnost zamišljen velik Srbija. prav smisao riječ ostvariti Miloševićev vizija zločinac'država senka'. jezgra paravojni postrojba činiti osuditi kriminalac, ubojica pripadnik podzemlje. formacija pridruživati ambiciozan sitan delinkvent Milorad Ulemek, vlasnik kafić star Pazova, poznat komandant Legija - objašnjavati nastanak Arkanov Tigrov autor Dušan Viro. ubijati ovčariveselinka Kastratović, osječki centar mir, nenasilje ljudski pratiti suđenje ratni zločin Hrvatska Srbija, sudjelovati Documentin projekt popis ljudski gubitak. svojedobno radio slobodan Europa rekonstruirati priča Arkan čovjek Hrvatska. - pripadnik srpski dobrovoljački garda prisutan Vukovar vrijeme velik zločin. iskaz svjedok slušati sud, pripadnik Arkanov jedinica Erdut, centar obuka., popisivati ljudski gubitak područje bivši općina Vukovar, pripadati prigradski naselje Klis Osijek, ubijen civil srodnik saznanje, čuti odvesti Erdut,'Arkanovac'. posmrtni ostatak čovjek naći masovan grobnica ćelija - Veselinka Kastratović. Arkana spominjati beogradski suđenje egzekucija hrvatski ranjenik, ratni zarobljenik civil Ovčar Vukovar studeni 1991. godina. - iskaz svjedok Arkan prisutan sjednica takozvani'Vlada'samoproglašen'autonoman oblast Slavonija, Baranja zapadni Srem'održati vukovarski'Velepromet'19.11. 1991. godina. sjednica donijeti odluka bolesnik zarobljenik vukovarski bolnica, ubiti Ovčara - istaknuti Kastratović. svjedok spominjati pripadnik Arkanov""garda""veza ubojstvo hrvatski civil pričuvni policajac slavonski selo Antin 24 ubiti civil selo Tenja. zločin Hrvatska odgovarati pripadnik zloglasan Arkanov garda značajan uloga zločin uoči Vukovar. Arkan: koljačiDo život, Arkan negirati zločin. učiniti posljednji intervju dati britanski novinar Richard Carlton.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} novinarov pitanje ubiti čovjek Arkan odgovoriti:""pošten borba. vojska zabraniti koristiti nož. koljač. pošten borba? borba lov"", Arkan negirati umiješanost pokolj uslijediti'evakuacija'ranjenik vukovarski bolnica."", zona djelovanje. odgovornost rijeka Vuke, Vukovar. nemoguće"", novinar napomenuti identificirati. Arkan ubiti. godina ostaviti velik obitelj. žena devetero dijete dvoje mlad, Veljko Anastazija, godina mlad folk pjevačica Svetlana Veličković Ceca.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} vjenčati veljača 1995. godina. veleban svadba društven događaj godina Srbija, koštati tisuća marka, prisutan uzvanik. novinar proglasiti svadba decenija. sličan'Royal'vjenčanje održati prošli godina ženiti Arkanov Cecin sin Veljko."
"dobar završan sučeljavanje, Kolinda Zoran?"
"sučeljavanje nov TV, održati sat početak izborni šutnja, presudan utjecaj neodlučan birač krug predsjednički izbor. dobar?"
"sumnjati prošli tjedan, kritizirati sučeljavanje, hrvatski javnost prilika gledati - tv - trilogija Kolinda Grabar - Kitarović Zoran Milanović uoči krug predsjednički izbor. nacionalan televizija - RTL (ponedjeljak), HTV (četvrtak) nov TV (petak) ugostiti kandidat HDZ SDP, aktualan predsjednica bivši premijer boriti Pantovčak vladavina sljedeći godina. sučeljavanje nov TV održati sat uoči izborni šutnja nastupati subota ponoć trajati nedjelja sat, zatvaranje biralište. voditi Sabina Tandara Knezović Mislav Bago. dojam ostaviti Milanović Grabar - Kitarović, dobar? ostaviti glas anketa."
"'ljubavnik, prav dijete muž'"
"mjesec 1944. Mussolini dati streljati zet - Galeazza Cian, supruga obožavati kći Edda. metak pogoditi leđa, nalagati običaj pogubljivati izdajnik"
"'poručiti dijete umirati gorčina. zahvatiti isti oluja.'smrt ispovjednik Galeazzo Ciano, Mussolinijev zet, ministar vanjski posao fašistički Italija nekad moćan čovjek Italija. supruga Edda bezuspješno pokušavati spasiti. uspjeti. smaknuti Verona 11.1.1944. godina ponižavajuć način. vezan stolica metak pogoditi leđa, nalagati talijanski običaj pogubljivati izdajnik. godina. prvorođen sin Mussolinijev unuk Fabrizio 1991. godina knjiga""Quando il nonno fece fucilare papa""(""dida dati strijeljati tata"").. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} Galeazzo Ciano 1936. godina ministar vanjski posao, odlučan uloga pregovor vlast novoosnovan nezavisan država Hrvatska, rezultirati rimski ugovor.'tašt, pompozan snob'- Galeazzo Ciano sin grof Costanz Cian, mornarički junak svjetski rat Livorn Toskana, fašizam napredovati posao - tipičan talijanski korupcija. Grof - kralj učiniti grof 1925. godina - fašist 1921. dvadeseti godina držati ministarski položaj. godina 1936. Mussolini imenovati nasljednik. ostati član fašistički velik vijeće smrt lipanj 1939. sin, Galeazzo, zvati grof, tašt, pompozan, ništavan, hedonist, snob lišiti čvrst uvjerenje. - navoditi autor Nicholas Farrell djelo Mussolini - nov životan, visok nazalan glas, naočit, šarmantan inteligentan, blistati škola diplomirati rimski sveučilište 1925. - siječanj 1930. Edda Mussolini zabava susresti Galeazz Cian, mlad član talijanski delegacija Vatikan. devetnaest godina Ciano dvadeset. zanijeti vjenčati. svadben primanje gost održati. travanj Villi Torlonia. govoriti jedini zabava Mussolini, voljeti živ seljački zabava prezirati buržoaski prijetvornost, ikad domaćin. jedini žena pojaviti velik javan događaj - pisati Farrell djelo. Ciano preljubnik, Edda voljeti švrljatiEdda Mussolini duceov omiljen dijete. buntovan, prevrtljiv, hiperaktivan posjedovati elegantan mršavost. obiteljski nadimak cavallina matt (bijesan kobila )'aristokratkinja roditi obitelj seljak. Edda posjedovati istinski plemenitost', prisjetiti mlad brat Romano Mussolini, poznat jazz glazbenik, bivši muž sestra Sophija Loren otac zastupnica Alessandra Mussolina. - brak Mussolinijev kći Ciano predodrediti. meden mjesec završiti, Mussolini učiniti Ciana generalan konzul Šangaj. Edda ovisan cjelonoćni poker gubiti golem svota novac, džin, opijati. troje dijete roditi listopad 1931 godina. brak početak otvoriti, neodoljiv nerazmrsivo vezati. Ciano ozbiljan preljubnik razlika Duce, seksualan ukus prizeman, voljeti aristokratski žena. par poznavati Šangaj Wallis Simpson, Amerikanka kasan afera Edvard dovesti abdikacija 1937.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} Italija općenito vjerovati Ciano W. Simpson, rub razvod američki muž piti, Winfield Spencer, mornarički časnik, ljubavni veza tad pobaciti neplodan. - opisivati bračni život cian Nicholas Farell. Edda psihijatrijski slučajno Edda, tvrditi autor, nepopravljiv namiguša avantura., švicarski psihijatar liječiti 1944. -1945. zaključiti osjećati'dubok gađenje'seks'apsolutno frigidan'. psihijatar osjećaj uzrok problem uočiti različit: udarac majčin metla dijete, zlostavljanje škola otac, stalan policijski zaštita, roditeljski svađa uzrokovati ljubomoran ispad majka, dominantan ličnost otac, izvanbračni ljubavni veza,'manjkav'ran obrazovanje'izuzetan'život. No psihijatar uvjeren problem nasljedan aspekt :'psihijatrijski gledište Mussolinijev obitelj hereditairement taree (nasljedno iskvariti )'. - Mussolini gajiti prijezir golf buržoaski britanski. smatrati golfovski teren dobar polje vila dan seljak obrađivati.. Ciano strana voljeti golf. iritirati Mussolini.: dobivati stalan izvještaj golf klub...prekrasan žena iskusan dama.. rezultat Cian interes'cijel rimski društvo zavoljeti golf'napisati Susana Agnelli dodavati :'žena ponašati dostojanstvo neugodan.. držati galeazzov ruka javnost dopuštati pipati znak uspjeh.., savijati...- opisivati Farell Cianov privatan život. smrt muž otac razgovaratienfant Terible fašizam, Curzio Malapart, napisati: crn krv Mussolinijev vena otac, vena Edde..'Edda, promiskuitetan prilikom prijateljica :'istina ljubavnik, prav dijete Galeazz'- Ciano ministar doba godina. početi imitirati Mussolinijev manira. pretpostavljati otac, sljedeći Duce., skovati urota rušenje Mussolini suditi strijeljati siječanj 1944. godina. Edda očajnički junački pokušavati spasiti život muž, odbiti razgovarati otac učiniti. Ciano pisati osoban dnevnik zahvaljivati Eddi, sačuvati. dnevnik pružati rijedak primjerak svakodnevan viđenje Mussolini fašizam. žalost, trunka istinitost nerijetko činiti preraditi razvoj događaj sredstvo obrana cian reputacija - navoditi Farell. Mussolini pomilovati otac unučadinaima, Cainov započeti mjesec ukloniti položaj ministar vanjski posao. glasovati tast Mussolini velik fašistički vijeće, Mussolini smijeniti. Eddo troje dijete odlučiti kapitulacija Italija otputovati München, nadati diplomatski kontakt osigurati siguran utočište omogućiti avionski prijevoz Španjolska vlast Francisco Franc., šurjak Vittorio Mussolini visokorangiran fašist radio gromko optuživati Ciana izdaja. Nijemac zadržati, listopad 1943. godina izučiti zahtjev vlast novoformiran (marionetski) talijanski socijalan republika. Ciano osuditi smrt četvorica član velik savjet fašizam glasovati Mussolinijev smjena. oklijevanje podnijeti Duceu dan zakazati strijeljanje molba pomilovanje. Mussolini pomilovati otac unučad, potpisati odluka pomilovanje odbijati. tajnik nacionalan fašistički stranka Allesandro Pavolini neumorno čitav noć obilaziti dužnosnik potpisati odluka. redom odbiti. Galeazzo Ciano godina smaknuti."
"iranski napad lako ozlijediti američki vojnik"
"Teheran noć.. siječanj raketirati baza Ain al Assad Erbil, stacionirati 5200 američki vojnik, odgovor ubojstvo iranski general Kasem Sulejmani"
"trideset američki vojnik zadobiti potres mozg iranski napad zračan baza Ain al Assad Irak. siječanj, priopćiti petak Pentagon. polovina vratiti postrojba, osmorica vratiti sjedinjen država devetorica uputiti američki vojni bolnica Njemačka, liječiti simptom potres mozg posljedica eksplozija, tiskovni konferencija glasnogovornik američki ministarstvo obrana Jonathan Hoffman. simptom vojnik spomenuti""glavobolja, vrtoglavica, preosjetljivost svjetlo, uznemirenost mučnina"". simptom nestati, pogoršati vojnik evakuirati. Teheran noć.. siječanj raketirati baza Ain al Assad (zapad) Erbil (istok), stacionirati 5200 američki vojnik, odgovor ubojstvo iranski general Kasem Sulejmani. - Amerikanac raniti noćašnji napad - američki predsjednik Donald Trump televizijski obraćanje napada. No prošli tjedan Pentagon priznati desetak vojnik zadobiti potres mozg. odgovarati Davos pitanje Trump, vojni eskalacija Teheran, srijeda umanjiti razmjer posljedica iranski napad. - čuti patiti glavobolja. smatrati težak ozljeda -. glasnogovornik Pentagon porast broj ozlijediti obrazložiti petak simptom javljati dan. (bs) pogledati video serijal'ZeNZACIJ'Ivan Šarić :"
"Australac birati, Lovrin pojasniti glasač"
"sat hrvatski vrijeme otvoriti birački Canberra, Sydney Melbourn, Perth otvarati ponoć, potvrditi potpredsjednica državni izborni povjerenstvo (DIP) Ana Lovrin"
"krug izbor hrvatski predsjednik početi subota navečer hrvatski vrijeme Australija glasovati ukupno birački. sat hrvatski vrijeme otvoriti birački Canberra, Sydney Melbourn, Perth otvarati ponoć, potvrditi potpredsjednica državni izborni povjerenstvo (DIP) Ana Lovrin. izbor hrvatski predsjednik, Hrvatska, održavati država diljem svijet, ukupno. 860.000 birač odlučivati država idući godina sadašnji predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović (HDZ) bivši premijer Zoran Milanović (SDP). vremenski razlika, glasovanje država počinjati subota navečer hrvatski vrijeme. sat Australija otvoriti birački hrvatski veleposlanstvo Toky, ponoć veleposlanstvo Peking, sat ponoć, nedjelja sat Jakarta, Indonezija. posljednji, nedjelja sat, otvoriti biralište Los Angeles, posljednji zatvoriti, ponedjeljak sat vrijeme. državni izborni povjerenstvo popis birački inozemstvo, lokacija adresa, () Bosna Hercegovina Njemačka (). Australija, birački otvoriti sjedinjen država, Italija Kanada, Srbija, Crna Gora, Austrija, Mađarska, Švicarska, Turska, Poljska Afganistan. inozemstvo glasovati hrvatski državljanin prebivalište aktivno registrirati hrvatski osoban iskaznica upisan prebivalište inozemstvo temelj automatski registrirati glasovanje. glasovati hrvatski državljanin prebivalište Hrvatska potvrda glasovanje prebivalište. birač? pitanje razlog gotovo 5000 birač krug, Lovrin popis birač utvrđivati ministarstvo uprava. DIP nalaziti neobičan brojka 3000 dodatno aktivno registriran, prijaviti birač inozemstvo. dodavati moguć tjedan punoljetan, glasati""plav potvrda""važeći osoban iskaznica međuvrijeme izvaditi važeći osoban iskaznica, prenositi N1. - 14.500 osoba prethodno registrirati glasanje inozemstvo povećanje 2800 odnos krug. otići čovjek zimovanje, um Austrija jedino moguć glasati Beč -."
"poznat popularan automobil zauvijek opraštati"
"automobil 2019. napustiti svjetski tržište loš prodajni rezultat promjena poslovan strategija proizvođač. izdvojiti važan, model kupac žaliti"
"automobil mijenjati godina godina, desetljeće različit izdanje, cesta zadržati znatno kratko. izdvojiti automobil oprostiti 2019. godina, razni razlog prodavati. ostaviti dobar dojam...Alfa Romeo C dijeliti automobil velik nagradni igra 24 sat uspjeti isprobati. poslastica auto, Jeremy Clarkson. model nazvati “ Baby Supercar ”. savršen, nedostajati. Arrivederci! Citroën c4 Spacetourer sredinom 2019. godina Citroan prestajati proizvoditi model sjedalo osloboditi prostor dobar prodaja c5 Aircross., Grand verzija Spacetourer sjedalo prodavati vrijeme. Mercedes - Benz SLC 2019. godina ostati atraktivan mali “ sportaš ”. razlika Alfe, model dug tradicija. Mercedes predstaviti model SLC “ Final edition ” sajam Ženeva, tradicija dug godina. nasljednik poznat...BMW Gran Coupe nepotreban, odbojan,. žaliti “ šestica ” Grand Coupe juriti cesta, BMW umiriti svojevrstan zamjena auto – model BMW Gran Coupe BMW Grand Coupeom. Mitsubishi Pajero desetljeće proizvodnja različit ime određen svijet, Mitsubishi prestajati proizvoditi legendaran terenac. nov Pajero ugledati svjetlo dan, partnerstvo Nissan. glasina križati Pajero Petrol. Volkswagen Buba velik iznenađenje – prošli godina stići služben odluka VW prekidati proizvodnja Buba. oživiti 1997. nanovo dizajnirati 2011. godina, posljednji proizvesti Puebla Meksiko postaviti muzejski izložak. Jaguar XJ istina, model nestati, kompanija pripremati proizvodnja nov model XJ. električan, kupiti posljednji komad model XJ tradicionalan motor benzinski dizelski gorivo. Alfa Romeo MiTo ukupno model Alfa prodavati početak 2019. godina “ ugasiti ”. model C, odlaziti ženski publika popularan MiTo. rujan prošli godina prestati primati narudžba. alfa nuditi model Giuliet, Giulia Stelvio. Ford B - Max C - Max 2019. godina Ford njemački pogon prestati proizvoditi model vratiti profitabilnost europski tržište. tvornica Saarlouis nastavljati proizvodnja velik fokus Focus."
"hrvatski startupovac služben analitičar Britanija"
"natječaj posao DotMetrics pobijediti partnerstvo Ipsos, velik svjetski agencija istraživanje tržište, ostaviti velik igrač, američki comscore"
"hrvatski startup DotMetrics služben analitički sustav mjerenje posjećenost britanski internetski stranica, posao natječaj tvrtka UK online Measurement (UKOM) osnovati značajan udruženje britanski izdavač oglašivač, utorak startup. natječaj posao DotMetrics pobijediti partnerstvo Ipsos, velik svjetski agencija istraživanje tržište, ostaviti velik igrač globalan tržište prikupljanje podatak, američki comscore, startup, dodavati službeno posao kretati. siječanj 2021. ugovor potpisati idući godina. startup navoditi vrijednost posao, neslužbeno doznavati riječ milijun kuna milijun euro godina., navoditi, podatak prikupljati zemlja regija, izlazak tržište zapadni Europa, napominjati Velika Britanija hrvatski analitičar poseban izazov, riječ velik europski treći svjetski tržište kontekst online oglašavanje. - britanski tržište internet uvjerljivo važan kanal oglašavanje raspodjela budžet ovisiti kvalitetan podatak, velik Britanija'liga prvak'internetski oglašavanje - sticati direktor DotMetrics Jan Jilek, dodavati pobjeda natječaj posao stvar prestiž izvrstan referenca daleko. strana, krenuti pregovor nastup europski tržište, Jilek Hrvatska ostajati""hub"", analiza podatak obavljati Zagreb, broj zaposlen rasti, očekivati idući godina. DotMetrics izvoran hrvatski metodologija razviti tvrtka FistNet Ipsos Adri, prikupljati podatak posjećenost internetski stranica bilježiti pohranjivati cjelokupan promet stranica, povezivati demografski podatak anketa osnovan istraživanje. - analitički sustav jedinstven. DotMetrics prav'Big Data'analitički sustav nastati Hrvatska. pratiti stvar relevantan oglašivač nuditi različit vrsta analiza podatak, metodologija pokazati kvalitetan brz konkurencija - objašnjavati suosnivač direktor tehnologija FistNet Tomislav Fistrić. važan držati podatak posjećenost čitanost stranica Velika Britanija DotMetrics isporučivati svakodnevno prethodan dan čekati mjesec dan."
"dječak () pronaći okružiti heroinski igla smeće..."
"Engleska policajac ući kuća dječak živjeti roditelj ovisnik, policijski službenik pozliti smrad stanje zateći, tužitelj slučaj otok"
"nesnosan smrad, hrpa smeće, gommila plijesan, igla heroin, izmet štakor...stvar svakodnevnica dječak Engleska pronaći dom škola prijaviti dolaziti nastava mjesec. poduzeti pomoći dječak, zasad poznat obzir dječak preseliti škola, izostanak primjetil pola godina. zanemariti sedmogodišnji dječak, pronaći kuća nalikovati odlagalište smeće roditelj ovisnik. socijalan služba posjetiti dječak roditelj prosinac 2018. godina, pronaći težak nepravilnost, međuvrijeme, - normalan dom, dječakov borvište noćni. dječak nekad,, živjeti normalan uvjet baka djed živ, djed umrijeti, otac predati heroin, majka izjaviti jedino živjeti kuća. policija socijalan služba ući kuća, zateći dječak prati tjedan sjediti hrpa smeće, smrad dopirati kuća neizdrživ. policajac pozliti ući dnevni boravak. - uvjet nehuman. posvuda gomila truo ostatak hrana smeće roj muha...kuhinja'užegnuti'ostatak hrana, pločica prekriti izmet štakor. izuzetno prljav, ostatak igal heroin svugdje kuća. dim cigareta kumovati nesnosan smrad, zid pronaći trag fekalije - tužitelj Alexander Wolfson. - WC prljav četkica pasta zub kupaonica, činiti dijete presvlačiti pidžama, nositi donji rublje čarapa., dječak prikladan igrač igrati toster očev soba - tužitelj. činiti dječak, težak zanemarivanje, pothraniti, službenik spasiti, dan pojesti'kolačić', činiti. registrirati liječnik opći praksa, pregled pedijatar, lijek glista dječakov zdravstven stanje, začudo, dobar. smjestiti udomiteljski obitelj, vratiti škola ocijeniti vršnjak zaostajati godina. udomitelj smjestiti primjetil dječak oprati, pratiti zub...dječak'gladan'shvaćati razlika dan noć, roditelj kontrolirati vrijeme ići spavati. Oba roditelj sud priznati krivica težak zanemarivanje surovost vlastit dijete., ispostaviti dječak vezan majka otac pitati, sud odlučiti roditelj sin isključivo nadzor djelatnik socijalan služba. dječak sud odlučiti dati dugoročan udomiteljstvo. - težak kazna, sagledati činjenica okolnost - sudac Ebraham Mooncey, obratiti roditelj. - tužitelj kontakt dječak, izjaviti kontakt oboje voljeti. dječak svijetao budućnost, teškoća strahota pretrpjeti, vrijeme ostaviti. posao dvoje čovjek kadar brinuti dijete, oboje problem droga utjecati način živjeti život - objasniti sudac roditelj dječak. - fotografija kuća govoriti, soba izgledati smetlište. velik sreća dijete oporaviti. svjestan zlonamjeran okrutnost dijete, roditelj nesposoban neadekvatan. oboje učiniti povod suočiti ovisnost - Mooncey. roditelj izjaviti voljeti sin loš, priznati'boriti'održavati kuća zatražiti pomoć bojiti izgubiti sin. roditelj zatvorski kazna trajanje mjesec, uvjetno mjesec godina dan liječenje droga."
"Qatar Airways uvoditi nov sezonski let Dubrovnik"
"Qatar Airways letjeti Dubrovnik tjedno zrakoplov tip Airbus povećanje let tjedno. lipanj. listopad"
"Qatar Airways zadovoljstvo potvrđivati početak let Dubrovnik. svibanj 2020. pokazivati nastavak širenje mreža odredište višestruko nagrađivati zrakoplovan kompanija. nacionalan prijevoznik Katar isti tjedan uvoditi sezonski let Santorini Grčka, pružati izbor poslovan putnik putnik potraga odmor. Qatar Airwaysov Group Chief Executive, ekscelencija gosp. Akbar Al Baker izjaviti: “ zadovoljstvo objavljivati Dubrovnik pridruživati mreža odredište 2020., grad Zagreb postajati odredište predivan Hrvatska.""“ uvođenje let Dubrovnik Santorini svibanj godina proširiti Qatar Airwaysov mreža odredište dodatno učvrstiti položaj vodeći zrakoplovan prijevoznik povezivati odredište diljem svijet. ” Qatar Airways letjeti Dubrovnik zrakoplov tip Airbus A320 sjedalo poslovan sjedalo ekonomski razred. Dubrovnik Qatar Airways letjeti tjedno broj let povećati razdoblje. lipanj. listopad 2020. red letenjaPonedjeljak, četvrtak petak (let nedjelja srijeda dostupan. lipanj. listopad) Doha - Dubrovnik QR367: polazak Doha 07:00 sat, dolazak Dubrovnik 11:35 satiDubrovnik - Doha QR368: polazak Dubrovnik 12:40 sat, dolazak Doha 18:45 satiVišestruko nagrađivati zrakoplovan kompanija Qatar Airways 2019. proglasiti dobar zrakoplovan kompanija svijet izbor Skytrax. naveden priznanje, kompanija osvojiti sljedeći nagrada: dobar zrakoplovan kompanija blizak istok, dobar poslovan razred dobar sjedalo poslovan razred predstavljati priznanje Qatar Airwaysov inovativan koncept nov doživljaj poslovan razred – Qsuite. Qatar Airways jedini zrakoplovan kompanija osvojiti naslov „ zrakoplovan kompanija godina “ red, predstavljati vrhunac izvrsnost zrakoplovan industrija. Qatar Airways, nacionalan prijevoznik Katar letjeti moderan flota zrakoplov Doha zračan luka Hamad International odredište diljem svijet. rastući zrakoplovan prijevoznik 2019. godina nov zanimljiv odredište neprestano rastući mreža Lisabon, Portugal; Malta; Rabat, Maroko; Langkawi, Malezija; davati, Filipini; Izmir, Turska; Mogadishu, Somalija Gaborone, Botswan."
"kriza Slovenija: premijer nov ministar obrana?"
"Aleksandra Pivec Šarecov vlada voditi ministarstvo poljoprivreda, subota stranački izbor predsjednik DESUS uvjerljivo pobijediti Erjavac (aktualan ministar) ostavka povlačenje"
"slovenski premijer Marjan Šarec privremeno obavljati dužnost ministar obrana riješiti politički vakuum nastati ostavka sadašnji ministar Karl Erjavec, tvrditi nov predsjednica stranka slovenski umirovljenik (DESUS) Aleksandra Pivec. Aleksandra Pivec Šarecov vlada voditi ministarstvo poljoprivreda, subota stranački izbor predsjednik DESUS uvjerljivo pobijediti Erjavac ostavka, povlačenje javnost politički život. otvoriti pitanje naslijediti, ostavka krajem tjedan formalno predsjednik vlada. - postupak izbor nov kandidat lagan truditi naći dobar kandidat - ponedjeljak razgovor televizijski postaja""Planet TV""Pivec, vjerojatan scenarij iznijeti privremeno rok mjesec resor obrana preuzeti premijer, zakon vlada dopuštati. Pivec ponedjeljak sastanak premijer Šarec, oboje ubuduće očekivati konstruktivan suradnja DESUS vlada parlament. vrijeme traženje nov kandidat ministar obrana odužiti vladajući koalicija trenutačno kontrolirati glas parlament, potvrda potreban glas., prenositi slovenski medij, Šarec odbiti prijedlog nov vodstvo stranka umirovljenik obrana,""socijalan""resor, odgovarati potreba izborni baza. premijer izbjeći rizik politički preslagivanje opsežan vladin rekonstrukcija, promjena demokratski stranka (DESUS) odgovarati Aleksandra Pivec očekivati konstruktivan suradnja Erjavac suradnja težak, navoditi medij. Erjavec demokratski stranka umirovljenik voditi godina član koalicijski vlada zauzimati razni ministarski položaj.. - odstupiti, brz - Erjavec poraz stranački izbor ostati član DESUS."
"Trump Kinez potpisati faza trgovinski sporazum"
"potpisivati povijesni trgovinski sporazum činiti epohalan korak, učiniti Kina, pošten recipročan trgovina, Donald Trump"
"američki predsjednik Donald Trump kineski vicepremijer Liu He srijeda bijel kuća potpisati faza trgovinski sporazum ublažavanje napetost velik gospodarstvo svijet početi faza. sporazum stupiti snaga veljača okončati godina trgovinski rat. - potpisivati povijesni trgovinski sporazum činiti epohalan korak, učiniti Kina, pošten recipročan trgovina - Trump. Kina sporazum obvezati idući godina kupiti američki roba vrijednost milijarda dolar, uključivo desetak milijarda poljoprivredni proizvod, pisati agencija DPA. - održati divovski snažan nacija harmonija važan svijet. svijet promatrati - Trump svečanost potpisivanje sporazum trajati minuta. sporazum sadržati mehanizam prisila. postići faza, Kina smanjiti carina, obećati američki predsjednik"", ispravljati pogreška prošlost"". - dobar Kina, sjedinjen država cijel svijet - zamjenik kineski premijer Liu He svečanost citirati riječ kineski predsjednik pismo pročitati. Xi Trump razmijeniti pismaU pismo Xi Jinping pozdraviti faza američko - kineski trgovinski sporazum pozvati cjelovit primjena dogovor. - sljedeći korak strana dogovor provesti iskren ostvariti moguć učinak pozitivan - napisati Xi američki kolega. - duh nadati sjedinjen država pošteno postupati kineski tvrtka redovit trgovinski investicijski aktivnost - napisati Xi. Donald Trump upozoriti Kina kazneni carina uvesti godina Peking ostajati sredstvo pritisak - zadržati carina, pristati ukidanje uspjeti zaključiti faza - Trump istaknuti""zadržati, protivan gubiti adut pregovor"". trenutačno kazneni carina obuhvatiti kineski proizvod vrijednost milijarda dolar. američki ministar financije Steven Mnuchin srijeda lako povisiti carina Kina držati dogovor.""predsjednik uvesti dodatan carina"",, prenijeti agencija AFP. početi trgovinski rat Kina optuživati nepošten trgovinski praksa, krađa intelektualan vlasništvo optuživati država subvencioniranje kineski tvrtka. oba strana mneđusobno nametati carina vrijednost velik sto milijarda dolar. Trump predsjednički mandat graditi platforma""Amerika""provoditi politika uravnoteženje globalan trgovina korist američki tvrtka radnik. srijeda potpisivanje Kina obećati boriti krivotvoren proizvod krađa vlasništvo, piratstvo istaknuti sporazum sadržati strog mjera zaštita intelektualan vlasništvo. faza sporazum zemlja dogovoriti prosinac ukidati planiran američki carina kineski mobitel, igračka laptop pola umanjivati carina milijarda dolar kineski proizvod, uključivo televizijski prijemnik, Bluetooth slušalica obuća. snaga ostajati carina posto širok paleta kineski industrijski proizvod komponenta koristiti američki industrija vrijednost milijarda dolar, pisati agencija Reuters. Trump faza sporazum Kina predstaviti stup kampanja reizbor 2020. naglasiti preostao carina ukinuti ispregovarati faza. sporazum početi, Trump usto otputovati Kina."
"EU Kina pozivati SAD Iran miran rješavanje sukob..."
"europski unija Kina pozvati srijeda SAD Iran prekid sukob dijalog iranski raketni napad američki cilj Irak. pokrenuti pregovor"
"europski unija Kina pozvati srijeda SAD Iran prekid sukob dijalog iranski raketni napad američki cilj Irak. - upotreba oružje prestati otvoriti prostor dijalog, predsjednica europski komisija Ursula von der Leyen novinar odlazak London situacija blizak istok razgovarati britanski premijer Boris Johnson. - pozvan učiniti moguć pokretanje pregovor. uspostaviti provjeren veza akter regija široko deeskalacija situacija, von der Leyen. iranski državni televizija Iran srijeda ispaliti raketa američki cilj Irak znak odmazda ubojstvo Kasem Sulejmani. američki vojska potvrditi pogoditi mali irački baza stacionirati vojni osoblje predvoditi SAD. - pogoršanje situacija blizak istok interes nijedan strana, srijeda glasnogovornik kineski ministarstvo vanjski posao Geng Shuang ponoviti poziv miran rješenje sukob. Kina kritizirati SAD provociranje napetost blizak istok. SAD urednički uvodnik novina China Daily optužiti stvaranje""kotao tenzija""regija. Kina blizak kontakt relevantan strana vijeće sigurnost UN, Geng upit pomagati Kina rješavanje sukob."
"poruka WHO korona, indeks porasti wall Street"
"Kina poduzimati mjera sprječavanje širenje zaraza, karantena grad zabrana javan okupljanje, ulagač zabrinuti procjenjivati negativan utjecaj gospodarstvo"
"Wall Street četvrtak burzovni indeks porasti, poruka svjetski zdravstven organizacija (WHO), proglasiti globalan izvanredan stanje koronavirus, ulagač ohrabriti solidan poslovan rezultat američki kompanija. pogledati video: Dow Jones ojačati bod 0,43 posto, 28.859 bod, & P porasti 0,31 posto, 3.283 bod, Nasdaq indeks 0,26 posto, 9.298 bod. početak jučerašnji trgovanje indeks pritisak širenje koronavirus Kina zemlja. virus Kina umrijeti čovjek, zaraziti 9.700, slučaj virus zabilježiti provincija. Kina poduzimati mjera sprječavanje širenje zaraza, karantena grad zabrana javan okupljanje, ulagač zabrinuti procjenjivati negativan utjecaj gospodarstvo. No, indeks Wall Street nadoknaditi gubitak ulagač ponešto umiriti poruka svjetski zdravstven organizacija, proglasiti globalan izvanredan stanje koronavirus. Tedros Adhanom Ghebreyesus, čelnik WHO poručiti svijet svjedočiti pojaviti bolest presedan dati odgovor presedan. - objava iskaz nepovjerenje Kina. velik zabrinutost virus proširiti zemlja slab zdravstven sustav -. objava međunarodni izvanredan stanje predstavljati preporuka zemlja sprječavati ograničavati širenje bolest granica istovremeno izbjegavati nepotreban blokiranje trgovina putovanje. - tržište račun loše vijest koronavirus dosegnuti vrhunac uslijediti vijest poboljšanje situacija. poduzeti mjera trenutak pojaviti svjetlo tunel, tržište konstruktivan - Art Hogan, strateg tvrtka National Securities. ulagač ohrabriti solidan kvartalni poslovan rezultat američki kompanija. kompanija sastav & P indeks, izvješće, gotovo posto nadmašiti očekivanje analitičar. anketa Reuters analitičar procjenjivati zarada kompanija sastav & P indeks četvrti lanjski tromjesečje prosjek 0,7 posto velik godina dan, početak sezona objava poslovan rezultat očekivati zarada 0,6 posto.,, dobar rezultat očekivanje Microsoft, Tesla Motors Amazon.com, cijena dionica kompanija snažno porasti. strana, cijena dionica Facebook oštro pasti društven mreža snažan rast trošak poručiti očekivati usporavanje rast poslovanje ući zreo faza. europski burza cijena dionica oštro pasti. londonski FTSE indeks potonuti 1,36 posto, 7.381 bod, frankfurtski DAX skliznuti 1,41 posto, 13.157 bod, pariški cac 1,40 posto, 5.871 bod. interaktivan karta: pratiti širiti zaraza koronavirus. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ; }"
"virus snažno širiti, karta pratiti svijet"
"interaktivan karta svijet pratiti širiti zaraza, oboljeo, umrli izljijčen pacijent zaražen koron virus"
"trenutak korona virus širiti svijet, interaktivan karta uživo prikazivati kretanje zaraza. karta, zaražen, pokazivati zaražen izliječiti oboljeo preminuti. karta točno zaražen potvrditi sumnjati zaraziti. karta prikupljati podatak relevantan zdravstven organizacija uživo pratiti promjena vezan praćenje virus. interaktivan karta zaraza:. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} snažan sposobnost širenje virusaSposobnost širenje koronavirus velik očekivati broj zaražen povećavati, nedjelja nacionalan kineski povjerenstvo zdravlje trenutak 2000 osoba širok svijet zaraziti, osoba preminuti bolest. nacionalan povjerenik zdravlje Ma Xiaowei konferencija novinar znanje virus ograničiti. riječ inkubacija kretati dan, virus zaraziti razdoblje slučaj SARS, uzrokovati koronavirus krenuti Kina ubiti gotovo osoba širok svijet 2002. 2003. pogledati video: napor ograničiti širenje obuhvatiti ograničavanje promet putnik otkazivanje događaj okupljati velik broj čovjek pojačati, Ma dan kineski novogodišnji blagdan. virus, vjerovati proširiti prošli godina tržnica morski hrana grad Wuhan središte Kina ilegalno prodati divlji životinja, proširiti kineski grad Peking Šangaj država SAD, Tajland, Južna Koreja, Japan, Australija, Francuska Kanada. predsjednik Xi Jinping sastanak politbiro nedjelja Kina suočiti""težak situacija""trenutak vlast širok svijet pokušavati spriječiti pandemija. nedjelja Kina uvoditi zabrana prodaja divlji životinja tržnica, restoran internetski platforma. kineski tržnica smatrati inkubator virus divlji životinja prelaziti čovjek. zmija, paun, krokodil vrsta prodati platforma. SAD povlačiti konzularan osoblje Wuhan. svjetski zdravstven organizacija tjedan proglasiti zaraza globalan hitan stanje zdravstven stručnjak uvjeriti Kina ograničiti širenje bolest. nedjelja Kina potvrditi. siječanj 1975 osoba zaraziti virus bolest preminuti. mjera provesti Kina obuhvaćati karantena Wuhan, grad milijun stanovnik prometovati vozilo hitan služba. zdravstven vlast Peking pozvati nedjelja stanovnik izbjegavati rukovanje uputiti pozdravljati mahanje ruka, početak nastava novogodišnji blagdan odgoditi. izbijanje zaraza zasjeniti proslava kineski nov godina stotina milijun Kinez putovati. turistički odredište zatvoriti, događaj otvoren otkazati, projekcija kino - dvorana. novootkriven virus alarmirati nepoznat, opasan širiti čovjek. izazivati upala pluća slučaj smrtonosan. subota Hong Kong proglasiti izvanredan stanje otkazati proslava ograničiti odlazak Kina. nedjelja zatvoren hongkonški Disneyland tematski Ocean park. šangajski Disneyland zatvoriti. Hong Kongo potvrditi slučaj zaraza. Kanada subota potvrditi otkriti slučaj zaraza stanovnik vratiti Wuhan, isti dan Australija potvrditi slučaj. Malezija otkriti slučaj Francuska petak europski slučaj bolest. SAD zabilježiti slučaj. zračan luka širok svijet pojačati zdravstven nadzor putnik Kina, mjera učinkovit slučaj otkriti Francuska doputovati zemlja Kina simptom bolest. pogledati video serijal'ZeNZACIJ'Ivan Šarić :"
"policija otkriti'brico Malče'izabrati Monika"
"policija naznaka Ninoslav Jovanović pomagati, policija tražiti dan kretati prostor veličina kvadratni kilometar..."
"Vladimir Rebić, direktor srbijanski policija, medij Srbija ispričati nov detalj'malčanski brik'Ninoslav Jovanović, uhvatiti nedjelja dan potraga otmica Monika Karimović. Rebić ispričati Jovanović tužitelj sud odluka oteti Monika donijeti trenutak prolaziti, pisati Kurir. - električar obaviti rad škola zamoliti pokazati škola. ubaciti vozilo - Rebić. pogledati video: navoditi daleko, Jovanović pripremati otmica, spremiti zaliha hrana voda planirati boraviti žrtva. izjaviti ukrasti vozilo, opisati. Jovanović prilikom uhićenje agresivan. - okružiti policija, leći zemlja. osoban dokument vrijeme potvrditi raditi - Rebić. policija podatak pomagati Jovanović, simulacija ruta kretati. obuhvatiti kvadratni kilometar Jovanović kretati zadnji dan. - ogroman prostor vrijeme pronaći - Rebić: - naknadno utvrditi boraviti područje selo, knjaževački svrljiški općtina. pripremati skrivati. potraga otežati navrat kretati, boraviti. Rebić navoditi podatak pomagati, snalaziti ulaziti napušten kuća hrana."
"majka'jeziv bric': curica ošišati godina"
"roditelj sin Ninoslav Jovanović problem ran djetinjstvo, osnovan škola bježati kuća vraćati dan""""liječiti poremećaj mali noga, djevojčica ošišati kosa godina, liječiti psihijatrija, odbijati uzimati lijek, ukućanin strahovati loš narav, otrovati pas najavljivati dolazak, majka bojati ubiti!""proživjeti Slavica Duško Jovanović, roditelj Ninoslav Jovanović () osuđivati silovatelj dijete uhititi. siječanj dan potraga otmica zlostavljanje djevojčica Monika K. (). roditelj zloglasan""malčanski bric"", razlika sin selo imidž vrijedan poljoprivrednik pristojan čovjek, otkriti Blic pakao prolaziti godina. - zlo mrtav žaliti., zakopati, otići groblje, iskukati vratiti...ubiti. otići groblje iskukati, kuća....- širiti ruka majka Slavica hvatati glava. problem Ninoslav cijel život,, učiniti vratiti prav, uspjeh. - problem početi peti razred osnovan škola. dan kuća, vratiti. problem roditi. boriti - godina davati lijek. usisavati početi lijek nalaziti kuća - priča. Ninoslav javiti opsesija kosa šišanje. naznaka izopačenost pojaviti - godina. - dijete, razred. Jetrva djevojčica, živjeti susjedstvo dijete igrati. :'Slavica, Ninoslav kći odrezati kosa'. misliti nestašluk, shvatiti ozbiljno. nadati pretvoriti. silovanje kazna godina zatvor, kuća izdržati dan silovati. zatvoriti godina izaći siječanj 2018. godina, listopad pritvoriti. dijabetes, ostaviti trauma. dići ruka - nastavljati Slavica. odležati godina razdvojiti roditelj'mir'. roditelj opremiti kuća selo, mir. sredinom lipanj prošli godina, uoči'nestanak', početi agresivan ukućanin. - namjerno izazivati svađa kuća pobjeći. otići polje, vikati'raditi, sluga!'. vratiti kuća nastaviti galama. ići štala nahraniti stoka, stajati vrata. spustiti podrum, stajati vrata sleđen pogled. pomisliti'ubiti'. otići kuća, vraćati roditelj raditi šteta. - dolaziti noću tući krava, pomusti, uplašiti. pomusti krava, mlijeko proliti. pas, otrovati lajati dolaziti stizati - ispričati Slavica priča pomahnitao sin."
"SAD: srušiti avion, misliti vojni; Iran: velik laž!"
"kanadski premijer Justin Trudeau američki predsjednik Donald Trump tvrditi moguć Iran raketa srušiti ukrajinski zrakoplov. Iran tvrditi lagati čekati rezultat istraga"
"državni odbor prometan sigurnost (NTSB) SAD prihvatiti petak iranski poziv sudjelovanje istraga rušenje ukrajinski zrakoplov Teheran, SAD izraziti sumnja srušiti iranski protuzračan obrana. NTSB priopćiti primiti formalan poziv Iran sudjelovati istraga Boeingo - NG čovjek. nesreća preživjeti. pogledati video: - NTSB odrediti akreditirati predstavnik istraga rušenje - navesti NTSB priopćenje. Reutersov izvor tvrditi nejasan NTSB - ov predstavnik raditi, američki sankcija. ntsb priopćenje navoditi nastaviti pratiti situacija rušenje evaluirati razina sudjelovanje istraga. SAD sudjelovati istraga međunarodni pravilo srušen zrakoplov izraditi američki tvrtka SAD. misliti vojni zrakoplov, srušiti? javljati Daily Mail, Iran srušiti putnički zrakoplov slučajno misliti raditi vojni, putnički zrakoplov. stran medij snimka avion padati - dokaz raditi rušenje avion. pogledati video: Kanada, državljan poginuti nesreća, imenovati predstavnik, ukrajinski razgovarati vlast Teheran četvrtak, Farhad Parvareš, iranski predstavnik organizacija međunarodni civilan zrakoplovstvo UN. poginuti švedski afganistanski državljanin zemlja poslati poziv sudjelovanje istraga, Francuska sudjelovati zemlja izraditi motor zrakoplov, Parvareš odbaciti američki kanadski navod Teheran slučajno srušiti zrakoplov. kanadski premijer Justin Trudeau četvrtak obavještajan izvor, uključivati kanadski, navesti iranski raketa zemlja - zrak srušiti Boeing pasti srijeda Teheran. - sumnja - komentirati zrakoplov četvrtak Donald Trump. - osjećati dogoditi strašan...počiniti pogreška...-.'velik laž SAD - a'No, javljati CNN, Iran tvrditi SAD iznositi""velik laž"". tvrditi pričekati služben istraga rezultat optužba. - podupirati psihološki operacija SAD, svjesno nesvjesno, vrijeđati obitelj stradao čovjek avion viktimizirati cilj - glasnogovornik iranski vlada Ali Rabiei. šef iranski civilan zrakoplovstvo Abedzadeh petak vjerovati optužba Iran srušiti ukrajinski zrakoplov pričekati analiza crn kutija. Iran nesreća postupati transparentno istraga pozvati američki ukrajinski stručnjak.'dati dokaz, pomoći istraga'Volodimir Zelenski, ukrajinski predsjednik, petak postojati avion srušiti, potvrditi. - pozivati vlada SAD, ujediniti kraljevstvo Kanada dokaz dati čovjek voditi služben istraga - zelenski. - ljudski život važan politički motiv - poručiti."
"terorizam isključiti?! Iranac :'dati crn kutija'"
"ukrajinski avion praktički gorjeti, svjetski agencija prenijeti izjava ukrajinski ambasada Iran terorizam isključiti uzrok kvar. korigirati izjava"
"iranski državni televizija javiti Boeing Ukraine International Airlines srušiti tehnički kvar pilot uzbuna. slično ukrajinski ambasada Iran isključiti teroristički napad uzrok. izjava ukrajinski ambasada kvar motor prenijeti gotovo svjetski agencija. pogledati VIDEONo čudan izjava kvar motor stići avion praktički gorjeti. informacija osnovan istraga. velik pritisak javnost ukrajinski ambasada izjava neslužben. - uzrok razjašnjavati. prethodan izjava služben - ukrajinski ambasada. sličan vrijeme pronaći crn kutija olupina avion. Abedzadeh, čovjek iranski organizacija civilan zrakoplovstvo, crn kutija predati proizvođač avion Boeingo. podsjećati, putnički avion Boeing srušiti nedugo polijetanje Teheran. avion star godina letiti Ukrajina, poginuti putnik član posada. ukrajinski kompanija poginul Iranac, državljanin Kanada, Ukrajinac, Šveđanin, Afganistanac, Nijemac Britanac. avion dan proći sigurnosni provjera. pojaviti snimka avion. nebo Teheran vatren kugla padati obasjavati predgrađe iranski grad."
"proslava pravoslavan Božić znak komentiranje izbor"
"dan predsjednički izbor pobjeda Zoran Milanović Kolinda Grabar - Kitarović skupljati dojam. HDZ krivac poraz kandidatkinja, rezultat,, analizirati"
"dan predsjednički izbor pobjeda Zoran Milanović Kolinda Grabar - Kitarović skupljati dojam. HDZ krivac poraz kandidatkinja, rezultat,, analizirati naredan dan. - HDZ pogriješiti - odgovoriti novinar protupitanje ministar vanjski posao Gordan Grlić Radman prijem povod pravoslavan Božić hotel Sheraton. Kolinda Grabar - Kitarović, naglasiti, kandidat HDZ. - ulagati napor, posebno predsjednik stranka Andrej Plenković, kandidatkinja postići uspjeh., život, osoba predsjednik. pogledati rezultat, predsjednica. analiza - naglasiti HDZ pogriješiti. ticati unutarstranački izbor pretendent predsjednik stranka, Grlić Radman Andrej Plenković. - demokratski pretendent, svugdje svijet demokracija. apsolutno podržavati predsjednik HDZ Vlada -. dojam,, početi rat unutar stranka. - drama. HDZ, demokratski stranka, stvoriti hrvatski država, - ministar vanjski posao smatrati Plenkovićev pozicija unutar stranka ugroziti. -? život nezadovoljan, obitelj. politički pravilno promišljati, trenutak dobar premijer. Hrvatska završavati graničan prijelaz, gledati vanjsko - politički pozicija Hrvatska, stajati. lako voditi stranka voditi država promicati hrvatski nacionalan interes Europa svijet - istaknuti. ministar unutarnji posao potpredsjednik Vlada Davor Božinović raskol HDZ drama. - HDZ širok politički platforma osnutak - istaknuti. idući dan, naglasiti, analiza izbor. - smisao tražiti krivac ponoviti. razlog cilj analiza izaći jak - Božinović. Andrej Plenković, naglasiti, izvući HDZ izgubljen situacija 2016. godina. - konsolidirati organizacijski smisao parlamentaran izbor, lokalan, većina europski izbor - navesti Božinović istaknuti stranka najavljivati kandidatura šef stranka. Plenković brinuti smatrati unutarstranački izbor stranka. - dogoditi izbor - zaključiti. zagrebački gradonačelnik Milan Bandić izbor podržati Kolinda uvjeren pobjeda. izjavljivati kladiti pobjednik, Grabar - Kitarović naposljetku izgubiti. Milanović, nov predsjednik, čestitati. - strana pobjednik. pobjednik. pametan naučiti tuđ greška, pametan. izbor gotov, čestitati pobjednik nastaviti raditi -. grad Zagreb HDZ - ov kandidatkinja ostvariti prilično loš rezultat novinar upitati odmoći predsjednica. - loš rezultat kandidirati. podbaciti Zagreb - poručiti Bandić, pitanje pomoći predsjednik"",, vrijeme"". poručivati suradnja nov predsjednik dobar. - spreman suradnja. problem rješenje. godina raditi posao pošteno, voditi Zagreb, mandat - poručiti. Milanović pobjeda čestitati američki veleposlanik Robert Kohorst. - podupirati Hrvatska radovati suradnja nov predsjednik. čuti dobar stvar SAD iznimno radovati suradnja - poručiti. čestitka nov predsjednik nekadašnji koalicijski partner, čelnik HNS Ivan Vrdoljak, HDZ - ov većina. - uvjeren dužnost obnašati sukladno zakon RH Ustav. HNS godina pričati tolerantan, Hrvatska napredan tolerantan. sadržaj čuti kampanja, vjerovati nov predsjednik politika voditi smjer -. aktualan predsjednica prijem povod pravoslavan Božić. izaslanica Anamarija Kirinić. - narod izabrati, poštivati, pobjednik čestitati, ići daleko - poručiti. nov predsjednik Milanović prijem organizirati srpski narodni vijeće vijeće srpski nacionalan manjina grad Zagreb. Facebook uputiti čestitka. pitanje, Milorad Pupovac, predsjednik srpski nacionalan manjina SDSS poručiti prilika. -,, važan pripremati preuzimanje pozicija predsjednik republika. poruka poslati počinjati razvijati politički program predsjednički mandat -. upit suradnja, predstavnik manjin, očekivati nov predsjednik, Pupovac istaknuti suradnja dvoje bitan. - važan surađivati brdo, Pantovčak Gradec. Hrvatska velik važnost potreba vjerovati dijeliti isti osjećaj građanin, sklad poruka oboje predsjednički kandidat poslati, dijalog, sporazumijevanje. energija potrošiti sukob svađa, donijeti dobar očekivati, težak izgledati nemoguć, Hrvatska postići vrsta politički kultura odgovornost Vlada predsjednik republika - poručiti. Milanović,, čuti objava konačan rezultat. prijem SDP - ovac sporan Milanović novoozabran predsjednik. - polako, polako - Siniša Hajdaš Dončić. dan velik pobjeda, SDP sretan,, Hajdaš Dončić, velik euforija. predsjednica gubitak razgovor Milanović služben preuzimanje dužnost, dan izbor dogoditi. - polako, polako. poziv, riješiti tranzicijski razdoblje, sukladno zakonski rok raditi fama - Hajdaš Dončić osvrnuti kampanja istaknuti Milanović prežestok. - kampanja osoba postajati državnik, Zoran Milanović državnik -. Arsen Bauk poručivati, Milanović. istaknuti Zoran Milanović Andrej Plenković dugo poznavati vjerovati suradnja normalan. - postojati razlika stav, civilizirati kultaran način izražavati. postojati nesuglasica zajednički ovlast, dogovarati -. upoznati,, ime čovjek činiti Milanovićev savjetnički Pantovčak. - čuti špekulacija pitanje usredotočiti izbor proći pobijediti. vjerovati izabrati dobar obnašanje dužnost predsjednik republika misliti dobar predsjednik - istaknuti kampanja angažirati čovjek, stranka, Milanovićev pobjeda. - stranka zapeti, krug. ostvariti pobjeda. krug kandidat dobivati stranka, milijun glas rezultat 2011. izbor premijer. prepoznatljiv brend SDP, pobjeda SDP - Bauk Grabar - Kitarović način vođenje kampanja pomoći Milanović ostvarenje pobjeda."
"dvoje kinez prtljažnik ilegalno pokušati prijeći granica"
"Kineskinja njen sunarodnjak Srbija ilegalno prijeći granica prtljažnik automobil. uhvatiti granica Slovenija, policija otkriti Italija"
"Kineskinja Yinxiong Han sunarodnjak Lyu Xiuco prtljažnik automobil ilegalno ući Hrvatska Srbija otkriti ulazak Slovenija, prebaciti prihvatni centar stranac provođenje odluka protjerivanje kino, njen pristanak, zemlja. odluka upravan sud Zagreb potvrditi rješenje postaja graničan policija Bregana protjerivanje Kineskinja, sudski odluka,'nepoznat graničan prijelaz'. prosinac sat sunarodnjak prtljažnik osoban vozilo ilegalno ući Srbija Hrvatska., isti dan sat vožnja stići nepoznat Hrvatska čekati vozač ući prtljažnik, suditi, automobil nastaviti putovanje granica Slovenija Bregana sat zaustaviti prtljažnik pronaći hrvatski policajac. saslušanje utvrditi kineski državljanka krajem listopad prošli godina Beograd'agent'dogovoriti prebacivanje Italija Hrvatska.'aranžman'platiti dolazak Italija, prilikom policijski privođenje ustanoviti euro. policija,'individualan procjena sklad pravilo razmjernost'utvrditi boravak prisilan udaljenje Hrvatska osigurati primjena blag mjera – polog isprava putni karta financijski sredstvo svrha ograničenje sloboda kretanje protjerivanje određen smještaj prihvatni centar stranac kratak moguć vrijeme, dugo mjesec.'vid državni granica prijeći nezakonito sakriti prtljažnik automobil, ocijeniti polog putni isprava postići svrha, navesti strankinj spriječiti ponovan pokušaj nezakonit prelazak granica namjera odlazak Italija', rješenje."
"Divjak kretati turneja'razgovor promjena'..."
"ministrica Blaženka Divjak posjetiti idući tjedan učitelj diljem Hrvatska razgovarati provedba reforma obrazovanje, dosadašnji iskustvo utjecaj reformski proces učenik"
"ministrica znanost obrazovanje Blaženka Divjak krenuti turneja naziv""razgovor promjena""utorak,. siječanj, razgovor početi Zagreb,, predvidjeti, obići osnovan srednji škola diljem Hrvatska susresti razgovarati učitelj, priopćiti subota ministarstvo znanost obrazovanje. istaknuti, svrha nov turneja ministrica Divjak učitelj razgovarati provedba reforma, povratan informacija teren promjena reforma donijeti utjecati učenik učitelj. novost - nov virtualan učionica učiteljeMinistrica novost vezati virtualan učionica, riječ otvoriti poseban učionica učitelj prilika voditi akademski rasprava budućnost obrazovanje republika Hrvatska ministrica raspraviti pojedini reformski pitanje.""prilikom obilazak škola diljem Hrvatska, ministarstvo pružati potpora škola reformski proces cijel godina. edukacija održavati kontinuirano, završiti savjetnički posjet škola sklop potpora provedba kurikularan reforma obuhvatiti 1200 škola"", riječ ministrica Divjak prenijeti priopćenje. navesti ocjena ministrica Divjak informacija teren dobar, skor turneja prilika učitelj razgovarati dvojba zajednički tema dodatno pojačati edukacija savjetnički posjet. priopćenje podsjećati prosinac 2018. državni proračun škola dodijeliti milijun kuna, travanj 2019. milijun kuna opremanje kabinet, krajem prosinac prošli godina osigurati dodatan gotovo milijun kuna ustanova škola dijete teškoća 1,36 milijun kuna srednji škola nabava tableta učenik obitelj korisnik zajamčiti minimalan naknada osigurati kvalitetan obrazovanje učenik Hrvatska. dodatno, EU fond završiti, tijek, isporuka 26.500 prijenosni računalo učitelj, 1269 prijenosni računalo stručan suradnik 5244 projektor."
"vozač kamion ozlijediti, život opasnost"
"prevrtanje kamion makadamski cesta nepristupačan teren Požega, vozač ostati zarobiti kamion. djelatnik hitan javiti izvući, uspjeti"
"ponedjeljak sat, kilometar cesta šuma Požega prevrnuti kamion. pisati 034 portal, djelatnik hitan pomoć javiti izvući vozač kamion kabina, naknadno uspjeti. intervencija izaći HGSS - ovac Požega Pakrac vatrogasac DVD Brestovac. djelatnik hitan pomoć Požega samostalno uspjeti izvući vozač pružiti potreban pomoć, potreba intervencija HGSS - ovac Požega vatrogasac. vozač zaprimiti požeški bolnica težak ozljeda, zasad, ugrožavati život. - pacijent stalan nadzor ozljeda, lako komplikacija. svijest komunikativan - dr. Damir Šimleša, voditelj kirurški služba opći županijski bolnica Požega. neslužbeno doznavati vozač zadobiti težak ozljeda prsište."
"policija tražiti svjedok: Mladić poginuti nesreća Kašteli"
"Mercedes Opel Astra sudariti Kaštel Sućurac. dvoje čovjek ozlijediti, muškarac () preminuti bolnica težak ozljeda. policija tražiti pomoć svjedok nesreća"
"muškarac () poginuti, dvoje čovjek ozlijediti sudar automobil četvrtak navečer Kaštel Sućurac, splitski policija tražiti pomoć svjedok otkriti detalj težak nesreća., 23.30 sat sudariti Mercedes Opel Astra križanje ulica papa Ivan Pavao ii, ulica Tamunić Dragočev. - posljedica ozljeda zadobiti prometan nesreća, noć splitski bolnica preminuti 30-godišnjak. osoba lako ozlijediti, pružiti liječnički pomoć otpustiti bolnica - javljati policija. - živjeti semafor dogoditi nesreća. čuti dug škripanje guma glasan zvuk jak udarac, istrčati kuća raditi - čitatelj poslati snimka nesreća. - sudariti Mercedes dostavni vozilo lokalan fast - food., mladić dostavni auto svijest, vatrogasac rezati vrata auto. djelatnik hitan izvući staviti vozilo - nastavljati. čitatelj nesreća semafor čest. - semafor postaviti, nesreća dogoditi barem mjesec -. policija potraga očevidac. - moliti očevica prometan nesreća javiti postaja prometan policija Split osobno broj telefon 021 - 036 - 010 - javljati"
"nedodirljiv skandal majstor: dug, tužba, opstajati..."
"posljednji Kujundžićev gaf stopiranje sjednica upravan vijeće KBC sestra milosrdnica zamjenik ravnatelj smijeniti prof. dr. Dijana Zadravec"
"kaotičan stanje zdravstven sustav, dan dan produbljivati, odgovornost sustav - ministar Milan Kujundžić. pogledati videoposljednji Kujundžićev gaf stopiranje sjednica upravan vijeće KBC sestra milosrdnica zamjenik ravnatelj smijeniti prof. dr. Dijana Zadravec. pisati ministar urgiranje posve neopravdano zaustaviti održavanje sjednica pozivati zakon demokracija, prosinac prošli godina nezakonito konstituirati upravan vijeće dječji bolnica Srebrnjak smijeniti ravnatelj dr. Bor Nogalo, Kujundžić šutke odgledati cijel tragičan igrokaz. šutiti. vrhunac četvrtak poslijepodne, zatvoren sjednica Vlada, smijeniti predsjednik upravan vijeće KBC sestra milosrdnica, prof. dr. Slavko Orešković, prijedlog ministar Kujundžić. pozadina smjena situacija otkazivanje sjednica prof. dr. Zadravec smijeniti., ministar Kujundžić stopirati sjednica, smijeniti predsjednik upravan vijeće učiniti ministar tražiti. Kujundžić ostati zapamtiti ministar bezakonje zdravstven sektor podići razina tisuća liječnik tužiti država nepravilno obračunat dodatak plaća prekovremeni sat, posljedica tužba država namaknuti gotovo milijarda kuna liječnik nadoknaditi šteta. mandat ministar Kujundžić Metković umrijeti dječak Gabrijel, nasred ulica Zaprešić mladić Matteo., prvenstveno, posljedica neorganiziran sustav pitanje dostupnost zdravstven zaštita, izuzeti velik grad, sredina problematičan. katastrofalan. odgovoran organizacija sustav? ministar. točka. sjetiti priča Spinraz, lijek spinalan mišićni atrofija zapadni zemlja dugo lijek broj progresivan bolest, roditelj dijete oboljeti SMA Hrvatska godina dan slušati ministar Kujundžić govoriti Spinraza novac. limit zdravstven ustanova Hrvatska nerealno mali, cijena zdravstven usluga bolnica naplatiti HZZO. bolnica poslovati minus, generalno dug zdravstvo neprestano produbljivati. veledrogerija Kujundžićev mandat pući film bolnica pokrenuti milijunski ovrha neplaćen faktura. tragičan priča. premijer Plenković uporno braniti Kujundžić govoriti odgovorno raditi posao. Kujundžićev pozicija betonski čvrst trenutak povratništvo HDZ, nagraditi ministarski."
"otkriti nov dalek planet dom izvanzemaljac"
"američki svemirski agencija TESS pronaći svijet veličina zemlja živjeti, preduvjet život prisutnost tekući voda, pisati AFP"
"nasa - in""lovac planeta"", satelit TESS otkriti, naseljiv planet veličina zemlja. zvijezda TOI površina zauzimati posto površina zemljin Sunce, temperatura upola nizak sunce. zemlja udaljiti stotina svjetlosni godina. američki svemirski agencija TESS pronaći svijet veličina zemlja živjeti, preduvjet život prisutnost tekući voda, pisati AFP. pogledati video. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} otkriće predstaviti ponedjeljak. sastanak američki udruga astronom Honolulu. otkriven planet, TOI D, vrtjeti zvijezda sličan sunce sustav TOI. TOI D udaljen sunce krug potreban dan. vjerovati strana dan. preostao planet TOI b TOI C prilično razlikovati. planet blizak sunce, b, veličina zemlja, posrijed kamen pustoš. krug vlastit sunce potreban dan. planet C plinovit, veličina zemlja Neptun. krug sunce potreban dan. - TESS lansirati ciljan misija pronalazak planet veličina zemlja kružiti obližnji zvijezda - ravnatelj astrofizički odjel Nasa -, Paul Hertz. AFP prenositi TESS početak pogrešno klasificirati zvijezda, planet izgledati velik toplo. astronoma - amatera, srednjoškolac Alton Spencer surađivati član TESS, ukazati pogreška. - ispraviti parametar zvijezda, veličina planet smanjiti shvatiti udaljen veličina zemlja nalaziti područje moguć život - Emily Gilbert sveučilište Chicago. otkriće potvrditi svemirski teleskop Spitzer."
"čovjek otkriti 1400 planet stizati Digital Takeover!"
"vodeći astronom Korado Korlević zagovornik društven promjena, viđenje svijet. st. prezentirati Digital Takeover organizacija 24 sat sponzor hrvatski Telekom"
"ožujak prošli godina zvjezdarnica Višnjan vodeći svijet praćenje asteroid, preteći Nasa -, čelni pozicija nastaviti siječanj godina. svjetski uspjeh zaslužan dugogodišnji voditelj Korado Korlević, važan hrvatski astronom, višestruko nagrađivati znanstvenik, predavač, istraživač futurolog stručan rad bazirati astronomija, brojan izazov svijet susretati budućnost. snažan utjecaj nov tehnologija izazov obilježiti. stoljećeKorlević cijel karijera posvetiti praćenje svemir promjena čovječanstvo, nadolazeći Digital Takeover. ožujak zagrebački velesajam održati atraktivan predavanje tema nov tehnologija izazov obilježiti. stoljeće temeljan pitanje postavljati čovječanstvo disruptivan vrijeme. Korlević znanstven rad pitati čovječanstvo prespreman nov izazov, izlaganje naglasiti znanstven tehnološki napredak snažno utjecati svijet prolaziti velik promjena tjerati aktivan promišljanje razvoj društvo., tvrditi Korelvić, sposobnost stalan promjena prilagodba nov uvjet rad imperativ tražitelj posao budućnost. velik zagovornik temeljan društven promjena Hrvatska široko, edukativan rad snažno usmjeriti obrazovni sustav odgoj nov generacija nositelj budućnost. nagrađivati astronom 1993. godina raditi voditelj edukacijski znanstven aktivnost zvjezdarnica Višnjan, pedagoški rad, brojan znanstveno - popularan rad zemlja inozemstvo. otkriti karijera 1400 mali planet, asteroid, sudjelovati otkrivanje komet. nagraditi godišnji nagrada Ivan Filipović 2002. područje znanstven stručan rad, zahvaljivati zvjezdarnica Višnjan prošli godina stipendija američki organzacija The Planetary Society iznos 10.825 dolar unapređenje zrcalo teleskop zvjezdarnica kupnja oprema moguć promatrati pratiti taman objekt svemir. Korlević aktivan vođenje zvjezdarnica baviti astronomski edukacija promicanje astronomija znanost znanstveno - popularan predavanje, izrada astronomski instrument, meteor meteorit, razvoj metoda kreativan mišljenje primjena edukacija projekt zaštita priroda baština. član međunarodni strukovni organizacija, počasni član udruga, zasluga područje astronomija edukacija komisija imenovanje međunarodni astronomski unija nebeski tijelo Mars Jupiter nazvati Korado. Korlević voditelj međunarodni ekspedicija područje tunguski eksplozija Sibir 1990. regionalan globalan predavač inovacija transformacija industrijakav godina Digital Takover okupljati velik svjetski domaći sutračnjak predavač Korado Korlević spomenuti dvojica keynot speaker, Marc Randolph, suosnivač globalan div Netflix nagrađivati hrvatski izumitelj poduzetnik Mat Rimac. mlad uspješan startupovac Ivan Mrvoš, digitalan genije LEGO svijet Lars Silberbauer, svjetski food futuristica dr. Morgaine Gaye, predsjednica organizacija Blockchain Alliance Europa Tanja Bivic Plankar, razni državnik, vizionar, inovator, tehnološki izumitelj, financijski digitalan ekspert marketinški stručnjak. jedinstven događaj vrsta Hrvatska godina prostirati 7000 četvoran metar. tematski nadilaziti digitalan komunikacija predstavljati budućnost oblikovati biznis kut ljudski djelovanje – politički, ekonomski, društven tehnološki. 2020. program summit brojan predavač, sugovornik panelist obraditi inovacija transformacija industrija – telekomunikacija, financije, automobilski, medijski prehramben industrija, farmacija, retail. regionalan globalan predavač svijet fintech, marketing, sport, zabava predstaviti ideja, koncept proizvod izazivati promjena donositi revolucija razvoj društvo cjelina. Digital Takeover 2020. poseban ćiti naglasak staviti aktivan networking apostrofirati neophodan alat stvaranje kvalitetan biznis transformacija općenito poslovan klima društvo evidentno postajati nezaobilazan događaj 2020. propustiti jedinstven prilika vrijeme osigurati društvo velik povoljan, early bird kotizacija trajati. siječanj. kupnja paket kotizacija ostvariti značajan ušteda odnos redovan vrijednost paket: • + gratis –% ušteda • + gratis –% ušteda • + gratis –% ušteda"
"otkriti stizati tajanstven signal, proizvoditi?"
"astronom otkriti izvor nov ponavljajući misteriozan signal dubok svemir. blizak star, proizvoditi"
"astronom detektirati zapanjujuć radijski signal dubok svemir, otkriti signal ponavljati dolaziti spiralan galaksija, sličan nalaziti. nalaziti milijun svjetlosni godina zemlja, astronom otkriti signal dolaziti galaksija oblik slovo v bogat nov zvijezda., daleko nepoznat točno proizvoditi signal. brz radijski proboj (FRB) radioimpuls nabijen snažan energija trajati kratko - milisekund. individualan emitirati signal ponavljati, ponavljati signal emitirati radioval, prenositi CNN. astronom godina otkriti izvor brojan individualan signal, ponavljati radijski proboj drugačiji izvor signal prošli godina, dodatno produbljivati misterij signal. ukupno otkriti ponavljajući signal, izvor. izvor nov signal (FRB 180916) otkriti pomoću teleskop zemlja, zvučiti ogroman udaljenost, signal ponavljajući signal blizak FRB - ov otkriti. - FRB blizak otkriti spekulirati objekt rub galaksija - Mohit Bhardwaj, koautor studija sveučilište McGill. dodavati dodatan promatranje otkriti raditi objekt obližnji galaksija. studij ponedjeljak časopis Nature. signal 2017. uočiti stalan izvor maglica obližnji crn rupa, nov signal otkriti izvor energija jak."
"sumnjati koronavirus: žena hospitalizirati Graz"
"područje Štajerska Austrija pojaviti sumnjiv slučaj koronavirus. bolnica pacijentica sumnjiv simptom..."
"austrijski medij pisati pojaviti sumnjiv slučaj koronavirus Graz. bolnica Graz promatranje pacijentica sumnjiv simptom, pisati Kleine Zeitung. pacijentica liječiti Graz, potvrđivati državni medicinski uprava Austrija. pogledati video: pacijentica Azija. izolirati, nalaziti jednokrevetni soba kontakt čovjek strogo ograničiti. - vrhunac val gripa - objašnjavati državni liječnik Ilse Gross, vjerovatno povećavati broj slučaj sumnjati raditi koronavirus. očekivati slučaj dnevno. tipičan simptom bolest, dotičan veza putovanje kino smatrati sumnjiv slučaj. slučaj pacijentica. rezultat virološki ispitivanje očekivati am., pojačati mjera sigurnost ostati snaga. isti mjera poduzimati zarazan bolest bolnica, tvrditi liječnik. ukoliko sumnjiv slučaj potvrditi, pojava koronavirus Austrija. - pripremiti opcija - Gross."
"Stier: građanin promjena, alternativa vodstvo spreman"
"pitanje novinar alternativan opcija unutar stranka smjer koalicijski partner voditi stranka, konkretno odgovoriti"
"unutarstranački izbor, alternativa stranački vodstvo spreman, poručiti srijeda HDZ - ov zastupnik Davor Ivo Stier, oponent predsjednik stranka Andrej Plenković. pitanje novinar alternativan opcija unutar stranka smjer koalicijski partner voditi stranka, konkretno odgovoriti. - građanin poslati poruka, europski predsjednički izbor promijeniti ticati borba klijentelizam politički identitet HDZ. postojati alternativa HDZ spreman provesti promjena, odlučan, institucionalan brz. izborni proces otvoriti, demokratski, kratko trajati. dobar rejting stranka proces dugo trajati - istaknuti Stier očekivati stranački tijelo definirati izbor. - članica član HDZ izabrati smjer ići,, promijeniti, ostaviti, promijeniti, nov. ujediniti stranka izaći jak pobijediti parlamentaran izbor - naglasiti. ticati opoziv ministrica obrazovanje Blaženka Divjak, dolaziti kvota HNS, smjena tražiti oporba, Stier poručiti petak glasati ostanak Vlada razlog Hrvatska predsjedati europski unija posao odraditi. - zadovoljan vladajući koalicija. izjasniti stvarati većina. Hrvatska predsjedati EU parlamentaran izbor,, izborni godina odgovoran država. vladajući većina odraditi posao odgovoran pozicija Hrvatska Europa svijet, građanin odlučiti parlamentaran izbor - istaknuti. Kovač: HDZ potreban rekonstrukcija Miro Kovač poslati oštar poruka predsjednik stranka Andrej Plenković. javno istupiti način vođenje stranka. - HDZ potreban rekonstrukcija, presložiti. unutarstranački izbor presložen HDZ pobijediti parlamentaran izbor - istaknuti Kovač unutarstranački izbor proljeće. - statut stranka, jasan, poštivati. nepoštivanje statut raditi interes HDZ, dolaziti obzir. manipulacija smjeti - istaknuti. naglašavati, Stier, birač europski predsjednički izbor poslati jasan poruka. - nezadovoljan. posrnuti promijeniti. prošli ljeto javno govoriti promjena dogoditi unutarstranački izbor -. pohod Plenkovićev smjena predsjednik stranka kontakt, istaknuti, Stier, stranački kolega. - avanturistički pothvat, ozbiljan čovjek HDZ čvrst, snažan, programski jasan, HDZ. supermarket, poručiti birač vratiti okrilje vrijednosno. potreban tuđmanov paradigma, jedini. uspjeti - istaknuti. podsjetiti stajalište pola godina protivljenje koalicija HNS. - raskid koalicija Most ići nov izbor, HDZ zadržati ministarstvo obrazovanje. plaćati cijena parlamentaran izbor - poručiti Kovač. pitanje glasati smjena ministrica Divjak istaknuti, Stier,, slagati HNS držati resor obrazovanje, način vođenje stranka vodstvo Andrej Plenković, podržati Vlada parlamentaran izbor.'HDZ demokratski stranka'Ministar unutarnji posao međunarodni tajnik HDZ Davor Božinović poručivati unutarstranački izbor statutaran rok. - datum, brz -. ticati glasanje opoziv ministrica Divjak smjena glasati hdz - ovac, Božinović poručivati čovjek.,, Lovro Kuščević glasati savjest Goran Marić razmisliti petak, dnevni red glasanje. - opoziv ministar inicijativa opozicija skupiti dovoljan broj, skupiti. HDZ demokratski stranka, pokret dovesti demokracija Hrvatska dan odgovornost razvoj demokratski proces. dopuštati izvoditi zaključak izjava, padati pamet komentirati izjava kolega - istaknuti. pitanje problem unutar stranka glasati opoziv ministrica, ponoviti HDZ demokratski stranka, pokazati demokratičnost. - situacija, Bog, zastupnik glasovati, glasovanje pokazati suprostaviti mišljenje stav stranka. dobar praksa, moguć -. komentirati intervju vukovarski gradonačelnik Ivan Penava hrvatski tjednik naslovnica izjava Andrej Plenković voditi stranka kriv smjer. - naslovnica, intervju. Plenković voditi HDZ Hrvatska. podrška - poručiti."
"Kovač: šef HDZ. Penava Stier zamjenik"
"očito potreban zaokret. birač poručiti izbor, europski predsjednički, postići oba slučaj rezultat nezadovoljavati, Miro Kovač"
"posljednji informacijeptigli dogovor. ići predsjednik HDZ, Davor Ivo Stier potpredsjednik, vukovarski gradonačelnik Ivan Penava zamjenik, Miro Kovač subota konferencija novinarep - GLEDAJTE video: Kovač, Jelačićev trg Davor Ivo Stier Ivan Penava. Kovač govoriti motivirati uključiti utrka kontar Plenković. - okolnost nalaziti stranka stožerni stranka, državotvoran stranka hrvatski narod. očito potreban zaokret. birač poručiti izbor, europski predsjednički, postići oba slučaj rezultat nezadovoljavajući. doživjeti neuspjeh posebno predsjednički izbor, izgubiti predsjednica republika - Kovač. - HDZ preuzeti odgovornost, prav raščlamba dogoditi europski izbor, uvjeren. slušati teorija kriv birač, odgovoran neuspjeh, birač odgovoran neuspjeh. nagrađivati kažnjavati određen politika. dogoditi, doživjeti neuspjeh - uvjeren iskočiti kolosijek HDZ postaviti utemeljitelj Franjo Tuđman. napustiti kolosijek izazov vratiti stranka. zadnji dan govoriti Franja Tuđman, relevantan, misliti član, glasač, simpatizer. vratiti HDZ kolosijek staviti dr. Franjo Tuđman. apsurdno govoriti birač razumjeti poruka. uvjeriti ispravnost politika, čovjek demokratičnost, transparentnost osjetiti boriti interes -. pogledati video: osvrnuti navod HDZ otići ulijevo, izbor partner parlamentaran izbor. - percepcija stranka otići lijevo, potez temelj stručnjak odnos javnost lijevi pozicija,. politika voditi stručnjak odnos javnost, stranački čovjek stranački vodstvo. ozbiljan politički utakmica pripremiti parlamentaran izbor. cilj članstvo HDZ opcija promjena. faza govoriti partner, temelj prosudba čovjek, predsjednik HDZ, temelj dogovor unutar stranka, prirodan partner, Kovač dodavati: - bojati. bojati, pojaviti. bojati, čovjek politički integritet, ime prezime. ići kandidatura vjerovati skupiti dovoljan broj potpis. simpatizer volonter aktivan teren. optimističan, optimističan, drago Stier pokazati širina, snaga odgovornost, Penava pokazati zrelost odluka, ponuditi svjetlo unutar HDZ, čovjek birati - zaključiti Kovač. okupiti obratiti Ivan Penava. - govoriti HDZ, stranka pokrenuti cjelokupan hrvatski narod vrijeme težak, kititi epitet državotvoran, nepojmljiv hrabrost trenutak, usuditi smrt hrvatski predsjednik, nestati povući. proces domovinski rat cijel vrijeme rat HDZ učinkovit odgovor rješavanje pitanje. brojati godina vlada izmjenjivati - Penava gubitak EU izbor, predsjednički velik poraz HDZ.'HDZ mijenjati'- pokušati umanjiti gubitak, misliti velik osobno pasti. ozbiljan stranka mali stvar. razlog poraz otuđivanje baza politika podjela tradicionalan domoljuban tijelo, nedvojbeno profitirati ljevica, posljedica negativan trend jasan - HDZ ulaziti period utakmica daleko period komfor dominacija jasan poruka članstvo HDZ pravac mijenjati. razum hrabrost izaći promišljanje pravac HDZ ići naznačiti nužnost promjena -. novinar zadnji obratiti Davor Ivo Stier. - obećati birati izravan vodstvo HDZ, izabrati barem opcija. predstaviti opcija promjena. izbor svesti kontinuitet promjena. zadovoljan sadašnji stanje, način vođenje politika, komunikacija, organizacija stranka, rezultat postići zadnji izbor. čovjek promjena, čuti poruka poslati birač. opcija promjena predstaviti press konferencija. interes Hrvatska, stranački, osoban zadnji. podržavati mir Kovač Ivan Penava pozivati član HDZ podržati kandidatura potpredsjednik HDZ. okupljati. prilika predstaviti program, obilaziti čovjek, otvoriti dijalog, prilika programatski smjer - Stier nastaviti: veseliti sučeljavanje ideja, sukob čovjek. HDZ unutarstranački izbor jak. politički identitet HDZ definirati odgovor pitanje saveznik, suparnik. vodstvo stranka voditi politika konfrontacija čovjek definirati demokršćanski politika. kontinuitet promijeniti politika dijalog. otvoriti dijalog građanin, birač, član stranka. složiti, neprijatelj suparnik. suparnik SDP ljevica. dr. Tuđman ustanoviti stranka zajednica prostor sektaštvo. pluralan, otvoriti, izaći jak pobijediti parlamentaran izbor - zaključiti Stier. blok Alternativaz stranka govoriti stvarati blok, Plenkovićev, alternativa predvoditi Miro Kovač.,, ticati savez alternativa činiti Miro Kovač kandidat predsjednik, Ivan Penava kandidat alternativa zamjenik. Davor Ivo Stier kandidat potpredsjednik. Plenkovićev kandidat zamjenik Ivan Anušić, šef kampanja Kolinda Grabar Kitarović predsjednički izbor, kandidat potpredsjednik Tomislav Čuljak ‘svet trojstvo’, vrijeme Tomislav Karamarko zvati savez Karamarko, Vaso Čuljak. - Čuljak Plenković dogovoriti. Plenković velik podrška - govoriti sugovornik krug Tomislav Čuljk. dogovor savez alternativa ići razjediniti, Stier pokazati vlastohlapljiv, sugovornik HDZ blizak desni struja."
"'bježati, čovjek mina raznositi komad'"
"Poljska Židov Toiv Blatt godina roditelj desetogodišnji brat deportirati logor smrt Sobibor. jedini preživjeti, malobrojan preživjeti bijeg logor"
"godina obilježavati godina oslobađanje Auschwitz. logor nestati ubiti milijun čovjek. osloboditi. siječanj ulazak sovjetski vojnik. naredan dan donositi serija tekst Holokaust, povod skorašnji dan sjećanje HolokaustIz Izbice, istočni Poljska, rat živjeti 3600 Židov, travanj 1943. godina logor smrt Sobibor odvesti obitelj Blatt. Toivi Thomas Blatt jedini preživjeti. godina odvesti logor. Blatt obitelj dan logor Izbica deportirati čovjek, ubiti plinski komora. Blattov roditelj mlad brat Henryk (). preostao ostaviti radni grupa. SS - ovac Karl Frenzel izabrati Blatt :'mali, čistiti cipela! pripremati čovjek plinski komoruBlatt, posao obavljati, čistiti cipela SS - ovc Frenzel naredba uništavati osoban dokument Židov deportirati logor., namijeniti isključivo istrebljenje Židov logor Sobibor prav tvornica smrt. cilj - likvidacija poljski Židov. mjesec postojanje ubiti tisuća čovjek. listopad 1943. pobuna Sobibor. zatvorenik uspjeti pobjeći logor. pobuna zapovjednik SS jedinica Heinrich Himmler narediti Sobibor sravniti zemlja. strašan logor smrt posaditi šuma izbrisati trag postojanje.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} Toivi Blatt uspjeti pobjeći. bijeg valjati preživjeti., poslati komora, činiti preživjeti. pripremati čovjek odlazak plinski komora - Toivi svjestan - volja - sudjelovati proces ubijanje. posao šišanje, razvrstavanje odjeća, uzimanje prtljaga vlak, čišćenje logor - većina praktičan posao nužan održavanje operativan kapacitet Sobibor - obavljati Židov...'činiti?'upitati Toivija sredovječan Poljakinja rezati kosa.'ubiti. trenutak'. odgovoriti, riječ sjećati'kletva''usredotočiti, misao usredotočiti preživjeti -. umrijeti, živ umrijeti. dolaziti nov dan, umrijeti - pisati sudbina Toivi Blatt autor Laurence Rees knjiga Auschwitz - Nacist konačan rješenje. Nijemac šokirati bijegompobun Sobibor početi. listopad 1943. logor bijeg krenuti čovjek. početi masovno bježati rupa ograda. pratiti snažan njemački vatra.., polovica uspjeti pobjeći. uhititi streljan, stradati minski polje nacist postaviti polje Sobibor. - mišljenje Toivi Blatt razlog uspješan pokušaj :'(Nijemac) smatrati čovjek sposoban. smatrati smeće. očekivati Židov (pokazati spremnost) umirati (razlog) tisuća umirati nizašto'- navoditi autor Rees knjiga. većina stotina bjegunac Sobibor preživjeti rat. lutati okolica, izgubiti šuma, uhvatiti sat. izdati Poljak2 predati Nijemac. gledati'leteći tijelo': mina raznositi komadedok Toivi Blatt bježati padati pomisliti pogoditi. uspjeti dokopati šuma. trčati Toivi Blatt gledati'leteći tijelo', tijelo eksplodirajući mina raznositi komad, shvatiti'sreća'posljednji izaći logor. Toivi Blatt preživjeti avantura opasan bijeg - pritom Poljak2 pomagati, bijeg gotovo izdaja dovoditi opasnost. rat vrijeme ostati živjeti Poljska, krajem 50-e godina odlučiti potražiti dobar život Kalifornija. napisati knjiga'from The Ashes of Sobibor: Story of Survival'. ('pepeo Sobibor: priča preživljavanje'.) pridonijeti svjedočanstvo snimanje film. godina 2009. Blatt svjedočiti suđenje Jan Demjanjuk, čuvar Sobibir. Toivi Blatt umrijeti 2015. godina. godina"
"nositi glava torba, čuvar ići kriminalac..."
"pravosudni policajac mali plaća, sustav nedostajati policajac zadužiti čuvanje kriminalac spreman bijeg..."
"sindikat stalno upozoravati nedostatak pravosudni policajac, opteretiti posao, mali plaža izgubiti koncentracija sprovođenje zatvorenik bolnica. opravdavati, istraga provesti konačno početi rješavati problem. pogledati video: predsjednik sindikat pravosudni policija Hrvatska Armin Tatarević dvojica mlad pravosudni policajac nedjelja ujutro vinogradski bolnica Zagreb pobjeći krijumčar čovjek Srbija, Ivan Đorđević (). gotovo dan trajati potraga. uhvatiti nedjelja navečer zagrebački Volovčica. prepratiti Remetinec. predsjednik sindikat Tatarević provesti dobar procjena, policajac čuvati zatvorenik, upozoriti raditi stran državljanin spreman bijeg policajac reagirati pravilo služba. dobar obuka - policajac obući. ulagati oprema edukacija pravosudni policajac. mlad kolega davati primjer upozoravati događati vrijeme. sustav mentorstvo, star iskusan kolega podučiti mlađ. upoznati. problem akademija pravosudni policajac dolaziti čovjek godina dan sustav predati pravilo služba zakon, prenositi konkretan znanje, znanje iskustvo bitan posao - Tatarević. procjena, sustav nedostajati tristotinjak pravosudni policajac. brojka, činiti, velik. zatvorski sustav sistematizirati 3558 radni, popuniti 2611. nedostajati čovjek, ministar pravosuđe Dražen Bošnjaković Vlada predstavljanje izvješće zatvorski sustav red, zatvorski sustav organizirati funkcionirati. - natječaj pravosudni policajac godina javljati čovjek. raspisati natječaj tražiti popunjavanje 20-ak radni, javiti čovjek, testiranje. nekad raspisan natječaj 20-ak radni javljati čovjek. ući služba, pola odustati mjesec, platni lista - nabrajati Tatarević., plaćati mlad pravosudni policajac, godina staž, iznositi 4650 kuna. posto dodatak uvjet rad., osnovan plaća iznositi 3255 kuna. kolega, godina staž, prag umirovljenje raditi jutarnji smjena, 5700 kuna. plaća velik raditi noćni smjena vikend. - čovjek. gotovo zatvor kaznionica nedostajati čovjek. Remetinec nedostajati 70-ak čovjek. uvjet posao organizirati pravosudni policajac voditi računati zatvorenik - predsjednik sindikat. SPPH upozoravati sustav, posto voditelj šef plaća desetak tisuća kuna doticaj zatvorenik. sustav napredovanje naopak, upozoravati pravosudni policajac. čovjek kadrovirati podobnost, radni voditelj šef popunjavati interni natječaj. problem pravosudni policajac kontrola događati unutar soba. pravosudni policajac paziti 4000 zatvorenik. hrvatski zatvor pun, pritvorenik. osuđenik služiti pravomoćan presuda kazneni djelo prekršaj. EU prosjek pritvorenik činiti posto zatvorski populacija, služiti kazna, posto pritvorenik. statistika izbaciti “ prekršajca ” gledati kazneni postupak, 2017. zatvor 4614 odrastao osuđenik naspram 4241 pritvorenik. otežavati pravosudni policajac nositi velik broj zatvorenik. problem pravosudni policajac raditi posao opis radni., zatvorski sustav postojati manjak liječnik medicinski sestra pravosudni policajac dijeliti lijek pritvorenik zatvorenik., štedjeti plaćanje prekovremeni narušavanje sigurnost pravosudni policajac. bjegunac kajati, stajati...državljanin Srbija, Ivan Đorđević (), uhititi ponedjeljak navečer zagrebački Volovčica. pobjeći nedjelja vinogradski bolnica, dopratiti mlad pravosudni policajac. pustiti zahod nadzor, šmugnuti prozor. Đorđević lipanj 2019. godina unajmljen vozilo ukrcati migrant voziti autocesta. policija pokušati zaustaviti, nastaviti bježati. udariti policijski auto vožnja probiti pokretan rampa naplatni postaja. udariti policijski blokada. sud priznati krivnja izraziti žaljenje kajanje. godina kazna., pitanje kajati navrat prilikom počinjenje kazneni djelo udariti policijski auto, pobjeći pravosudni policajac."
"život rešetka: zatvorenik snimati provoditi ćelija"
"predoziranje mladić Badnjak upućivati propust. otkriti zatvorenik Remetinec dostaviti mobitel"
"inzistirati istražiti utvrditi dostaviti mobitel zatvorenik. kriv kolega, otkaz. štititi korumpirati, predsjednik sindikat pravosudni policija Hrvatska Armin Tataervić govoriti skandalozan sigurnosni proboj otkriti prosinac. pogledati videoTad internet proširiti videosnimka zatvorenik snimati dozivati Ivan Bašić, uhititi dan utaja porez uvoz luksuzan automobil. pravosudni policajac pretražiti ćelija dvojica zatvorenik pronaći mobitel, iPhone mikro mobitel. zatvorenik sakriti spužva, puniti, neslužbeno doznavati, televizor. zatvorenik pronalazak mobitel ostati televizijski prijamnik. Bašić, pritvorenik fotografirati snimati međusobno. snimiti jesti, uvjet boraviti zatvor, izgledati sanitaran čvor itd., neslužbeno doznavati, učiniti pokazati uvjet zatvor loš, soba pretrpati, snimati iPhone, tvrditi, upozoriti korumpiranost zatvorski sustav, činjenica zatvor. - opsežan provjera nadzor potpunost završiti detalj obavijestiti provesti nadzor - odgovoriti ministarstvo pravosuđe pitanje utvrditi mjesec zatvor prokrijumčariti mobitel. mobitel donedavno zatvor nabavljati 10.000 kuna, posljednji vrijeme cijena pasti euro, predstavljati velik problem uprava zatvorski sustav. Remetinec većinom pritvorenik, čovjek osumnjičiti kazneni djelo voditi istraga. nabaviti mobitel, opstruirati istraga. nazvati prijatelj ukloniti dokaz teretiti.,, prijetiti izravno posrednik svjedok, pokajnik kompanjon, eventualno, sloboda, olakšati situacija vezati kazneni progon., studeni mobitel pronaći Tomislav Sablje, skriti zapakirati kutija keks. cilj poslati mobitel, otkriti. sablja, podsjećati, uhititi srpanj 2019. godina velik akcija policija Tebra nalaziti istražni zatvor., osumnjičiti Tomislav Sučić ustrojiti zločinački udruženje godina krijumčarenje droga zaraditi milijun kuna. - rujan 2019. pronaći mobilan uređaj, poluotvoren uvjet izdržavanje kazna zatvor pronaći mobilan uređaj. nedopušten stvar pokušavati unijeti čovjek zatvorenik dolaziti posjet, stizati pošiljka zatvorenik dobivati član obitelj, unositi zatvorenik prilikom povratak kazneni tijelo - ministarstvo pravosuđe, zatvorski sustav. pritvorenik blag kaznezatvorenica pronaći nedopušten stvar, mobitel, strepiti strog kazna., kažnjavati stegovno. - službenik, prilikom nedvojben utvrđivanje krivnja oblik nedopušten kažnjiv radnja, predvidjeti izricanje zakon propisan sankcija - ministarstvo pravosuđe, otkriti dostaviti mobitel Remetinec. predstavljati velik problem. stručnjak mobitel “ elektronički otisak ”, utvrditi nalaziti komunicirati, relativno utvrditi, volja. mobitel jedini zabraniti sredstvo hrvatski zatvor., neslužbeno doznavati, preplaviti razni vrsta tableta. koristiti ovisnik opijat smirenje., tableta zatvor svojevrstan valuta. zatvoriti pun drogemog prodavati gotovina, plaćati određen usluga mijenjati cigareta. zatvorenik pritvorenik tableta žaliti nepostojeći simptom. neslužbeno saznavati Mirsad Šečić, mladić siječanj 2019. napasti liječnik Jordanovac, preminuti predoziranje tableta cimer remetinečki zatvor progutati Badnjak. točan uzrok smrt obdukcija. zatvor Remetinec godina pas nanjušiti droga. predstavljati velik problem, govoriti podatak kaznionica Glina dan pronaći 200-tinjak tableta, mobitel zasaditi stabljika marihuana. dan pretresati ćelija pravosudni policajac pronaći nedopušten stvar, droga. pravosudni policajac sudjelovati nadrediti,, suptilan prijetnja nepovoljan posljedica radni, sugerirati dobar službeno evidentirati pronaći stvar pretraga. pitanje situacija događati reagirati zatvorski sustav. ministar poslaĆelija zagrebački zatvor (). pogled rešetka zatvorski dvorište, pritvorenik šetati sat dan (). ministar pravosuđe Dražen Bošnjaković, zatvorski sustav, riješiti problem, očistiti zatvor droga poraditi otežati doturanje mobitel pritvorenik, raditi primjereno sankcionirati. zatvorenik glasati izborimapritvorenik zatvor odsluženje kazna sloboda kretanje, izaći izbor. remetinečki zatvor spadati vii. izborni jedinica, zatvorenik odsluženje kazna nedjelja glasati izborni jedinica prijaviti prebivalište, privremen boravak. krug izbor predsjednik republika zagrebački zatvor proći Miroslav Škoro. glasati čovjek, 38,02 posto. Dario Juričan, kampanja zalagati korupcija dostupan unijeti ustav, ukupno zatvor glas."
"Arkanov ljubitelj zapaliti ćelija Šibenik, hladiti izolacija"
"srbijanski kriminalac Nikola Rgić incident hrvatski zatvor, gutanje žilet, iznervirati stegovni mjera posegnuti vatra"
"osuditi razbojnik Nikola Rgić dan nov godina zapaliti madrac ćelija šibenski zatvor. trenutak požar. pravosudni policajac dim, neozlijeđen, izvući. problematičan zatvorenik, odsluženje kazna mjesec, kazniti poslati dan “ gumenjar ”. riječ poseban prostorija zid obložiti specijalan materijal onemogućiti zatvorenik ozlijediti. neslužbeno doznavati Rgić, izazvati incident zatvor, premještati soba. incident odrediti stegovni mjera. oduzeti televizor povlastica, iznervirati, posegnuti vatra. podsjećati, krajem 2015. Rgić zatvor naći mobitel. pravosudni policajac optužiti dati novac. poligrafski ispitivanje završiti kolega. mučan ponižavajuć postupak osloboditi Rgić prijaviti lažan prijavljivanje kazneni djelo. sudski postupak, kazneni zakon propisati kazna godina zatvor, pravomoćno riješiti, Rgića, naći mobitel zatvor, pojačan nadzor, listopad vratiti star zatvor, ogorčiti pravosudni policajac optužba poniziti, omalovažavati dovesti neugodan položaj. - nalaziti neugodan, stresan rizičan situacija,, lako izbjeći sluh, razumijevanje pažnja osoba rukovodeći pokazati razumijevanje zainteresiranost agonija službenik prolaziti - apelirati pravosudni policajac tražiti nadređen Rgića premjestiti zatvor.. Rgić Hrvatska rujan 2017. godina pravomoćno osuditi jedinstven kazna godina mjesec zatvor. županijski sud Rijeka 2016. godina razbojništvo, krađa prijevara. nedjelo nezakonito steći 27.000 kuna. općinski sud Šibenik lipanj 2016. godina osuditi mjesec krađa. Srbija, riječ, osuditi godina robija pokušaj ubojstvo iznuda. tvrditi kazna odslužiti. profil Facebook Rgić fotografija istetoviran lik ratni zločinac Željko Ražnatović Arkan. fotografija trenirka pisati “ belgrade boys Hooligans ”, pozirati nasloniti Porsche. podsjećati, podatak ministarstvo pravosuđe, zatvorski sustav trenutačno nalaziti državljanin republika Srbija - čovjek status istražni zatvorenik status zatvorenik. sukob nacionalan osnova zatvor."
"vatra buknuti privatan dom nemoćan zelen oaza"
"požar dogoditi privatan dom star nemoćan zelen oaza skrbiti pokretan, polupokretni, nepokretan neurološki bolestan osoba"
"subota ujutro izbiti požar starački dom Andraševec Oroslavj. zagorski javan vatrogasan postrojba potvrditi preminuti šestero čovjek. policija kontrolirati promet izgoren objekt služba nesmetano obavljati posao. pretpostavljati očevid trajati čitav dan. pogledati VIDEOPožar krenuti dvorišni drven objekt izgorjeti. vatrogasac pronaći tijelo, uzrok požar. Zagorje tragedija premijer Andrej Plenković ministar unutarnji posao Davor Božinović. raditi privatan dom star nemoćan zelen oaza skrbiti pokretan, polupokretni, nepokretan neurološki bolestan osoba. stranica hrvatski tržište rad stajati fotografija doma, opis pisati nalaziti idiličan priroda Andraševac, nedaleko stubički toplice, Oroslavj Zabok. pisati smještaj dom moguć jednokrevetni, dvokrevetan trokrevetni soba. navoditi medicinski osoblje ulijevati povjerenje sigurnost 24-satni nadzor liječnik."
"fond zaraditi kuna KN uplatiti mirovina"
"mirovinski fond 2019. ostvariti izuzetno dobar prinos kategorija fond, predviđati dobar. fond spreman ulagati instrastruktura, privatizacija..."
"mirovinski fond ostvariti dobit očekivanje, velik mirovinski fond b, postojati 2002., prinos velik 9.04 posto, istaknuti ponedjeljak konferencija udruga društvo upravljanje mirovinski fond mirovinski osiguravajući društvo (UMFO).,, kuna izdavajati mirovina fond prosjek zaraditi dodatan kuna. - zadovoljan prošli godina, tržište lijepo raditi rezultat rad mirovinski fond. fond, ulagati dionica, ostvariti dojmljiv 13,22 posto prinos, fond b 9,04 posto prinos fond C, konzervativan namijeniti osoba radni vrijeme, prinos 5,43 posto – Dubravko Štimac, predsjednik uprava PBZ Croatia osiguranje d.d. upravljanje obvezan mirovinski fond. prinos umanjiti inflacija 1,3 posto, obvezan mirovinski fond daleko respektabilan rast. svjetski financijski tržište pogodovati rast prinos fond pripadati kategorija rizičan fond donositi velik očekivanje prinos. pritom velik broj građanin Hrvatska pripadati fond kategorija b (posto) prosječan godišnji prinos velik 9,04 posto. prošli godina fond pamtiti izuzetno dobar, procjena svjetski domaći analitičar. osvrtati rad fond početak mirovinski reforma 2002. konferencija istaknuti rasti očekivanje. cilj prinos posto inflacija, redovito prinos bitno velik. Kristijan Buk, predsjednik uprava AZ društvo upravljanje obvezan dobrovoljan mirovinski fond, pojasniti okruženje imovina fond rasti. - središnji banka nastaviti ekspanzivan monetaran politika 2019. dovesti povećanje novac opticaj porast vrijednost praktično klaster imovina. dugoročan efekt, neizvjestan. pritom trgovinski razmirica Kina SAD SAD Europa negativno utjecati usporavati gospodarstvo – Buk. mirovinski fond trenutačno raditi okruženje negativan kamatan stopa (Francuska Njemačka), opirati SAD Velika Britanija. kamatan stopa globalno povijesno nizak razina. Hrvatska negativan, nizak prinos hrvatski desetogodišnji obveznica 0.7 posto prinos ulaganje obveznica zanimljiv fond. - nekonvencionalan politika većina globalan središnji banka postajati konvencionalan, nov normalan, dugoročan ekspanzivan politika relativno nizak kamatan stopa. premija rizik nizak, klasa imovina postojati, suprotno učiti škola. tržište prevladavati konsenzus očekivati nastavak nizak inflacija, nizak kamata očekivati slabljenje trgovinski geopolitički tenzija. domaći tržište postojati optimizam vezan stjecanje investicijski kreditan rejting, proces pristupanje europski montirati unija...- nizati Damir Grbavac, predsjednik uprava Raiffeisen društvo upravljanje obvezan dobrovoljan mirovinski fond d.d. obzir nizak kamata, svijet krenuti trend fond ulagati državni obveznica dati nizak prinos, nov područje. mirovinski fond potencijal milijarda kuna. spreman ulagati državni infrastrukturni projekt, privatizacija dokapitalizacija, stran dionica, energetski projekt...- vrijeme lagano zarađivati obveznica završiti. budućnost diverzificirati ulaganje pripremiti – Petar Vlaić, predsjednik uprava Ersta Plavi d.o.o. društvo upravljanje obvezan dobrovoljan mirovinski fond, najavljivati godina težak ostvarivanje prinos proći."
"misliti mrtav: kimov teta pojaviti javnost"
"državni medij fotografija 73-godišnjakinja Kim supruga Ri Sol Hui koncert Pjongjang subota"
"Kim Kyong Hui, nekad utjecajan teta sjevernokorejski vođa Kim Jong Una, pojaviti javnost godina, izvješće nedjelja. državni medij fotografija 73-godišnjakinja Kim supruga Ri Sol Hui koncert Pjongjang subota. Kim Kyong Hui udovica Kim Jong Unov nekoć moćan ujak Jang Song Thaek, pogubiti 2013.. sjevernokorejski medij navoditi Kim Kyong Hui, mlad sestra Kim Jong Il, otac sadašnji vođa Kim Jong Una, publika. detalj. smrt muž izazvati nagađanje Kim Kyong Hui žrtva operacija politički čistka. svibanj 2015., južnokorejski tajna služba CNN - ov izvješće tvrditi teta Kim Jong Una otrovati opisati neutemeljen. Kim Kyong Hui pojavljivati javnost, južnokorejski novinski agencija Yonhap. južnokorejski obavještajan agencija parlament Seul kolovoz 2017., liječiti dijabetes Pjongjang. (bs) pogledati video serijal'ZeNZACIJ'Ivan Šarić :"
"učenik nazvati znanstvenik, pitati gorjeti Australija"
"profesor geografija Dejan Nemčić učenik organizirati razgovor Skype znanstvenik Hrvoj Tkalčić Canberra, uživo doznati izazivati strašan požar Australija"
"ići dijete škola? životinja nositi visok temperatura, voda? pitanje učenik. razred zagrebački osnovan škola Ivo Andrić pitati australski znanstvenik hrvatski korijen Hrvoje Tkalčić. nazvati Skype, sat geografija razrednik Dejan Nemčić. Nemčićev projekt""uživo kontinent"", sklop učenik pomoć tehnologija geografija učiti drugačiji način. četvrtak učionica Sopot preseliti gorući kontinent, Australija. - cilj predavanje gradivo obrađivati uživo, funkcionirati događati lice. požar Australija globalno važan tema, javiti uživo sat geografija znanstvenik Hrvoje Tkalčić Canberra, grad Australija. objasniti dogoditi požar, ugasiti ljeto visok temperatura - Dejan Nemčić. prof. Tkalčić lijep vijest školarac. objasniti požar, ugasiti. ispričati čovjek frustrirati nemoćan bježati dom. dim pepeo nadviti brojan grad uzrokovati težak disanje funkcioniranje svakodnevan život. dim pepeo ledenjak Antarktika padati led ubrzano topiti. prof. Tkalčić učenik pojasniti izgorjeti površina veličina Hrvatska more, Australija diman oblak gotovo veličina Europa. - Hrvoje objasniti događati nevjerojatan tvar. požar istočni strana požar zapadni strana država spojiti velik megapožar gotovo nemoguće ugasiti. vatrogasac, kiša pasti. preračunavati površina Australija zaključiti četvoran kilometar umrijeti životinja, poražavajući podatak - Nemčić, dodavati učenik šokirati shvaćati razmjer katastrofa, postavljati brojan pitanje sugovornik Skype. briga životinja vršnjak, ići škola praznik, osmaš raspitivati turizam stagnirati, godina oporaviti, požar zaustaviti, požar potaknuti političar pozabaviti klimatski promjena, uloga premijer vlada Australija, pomagati stanovništvo, požar utjecati endeme? - brojan pitanje učenik, čest pomoći Australija pojedinac spriječiti velik tragedija. odgovor ležati planet zemlja početi čuvati savjesno ljubav generacija, dan rad planeta, početi razmišljati globalan zatopljenje klimatski promjena ticati. pojedinac utkati trud dobar planet siguran generacija. početi požar zemlja slati poruka vapaj trgnuti poduzeti konkretan korak zaštita planeta - zaključiti Dejan Nemčić poruka učenik zaboraviti. lekcija geografija odgovoran življenje dugo pamtiti."
"zvati Mulder! lebdjeti noć vučji krvav mjesec?"
"fotografija uočiti koncentričan krug točno svjetlo. fotografija, šokirati čitateljica poslati fotografija"
"petak predvečer Zadar krvav mjesec, nebo obasjati čudan svjetlo. - jedrilica loviti riba kanal Zadar. zezati fotografirati taman spremiti ići kuća početi padati mrak - započeti priča čitateljica poslati fotografija. četvorka zabavljati jedrilica naglo zahladnjeti. - atmosfera, čuti more miran. početi zezati savršen vrijeme oteti vanzemaljac. hladan, pokupiti vratiti luka -. kuća pregledavati fotografija jedrilica. - fotografija uočiti koncentričan krug točno svjetlo. fotografija -. isti pozicija kut fotografiranje slika, naći nepoznat svjetleći objekt. - jedrilica neobično primijetiti pretjeran mirnoća. šokiran otkriti uslikati -. strah, kasan promišljanje znatiželjan. - misliti dojam. razgovarati odlučiti otići isti krug pojaviti - zaključivati čitateljica."
"'istup Madžar problematičan scena'"
"ministar branitelj Tomo Medved izjaviti istup savjetnik predsjednica republika Tomislav Madžar problematičan scena, koncentrirati bitan""""problematičan scena, koncentrirati bitan, predsjednica prezentirati ran debata"", poručiti ministar Tomo Medved uoči sjednica Vlada. gledati raditi.""gledati debata, upoznati događati"",. predsjedničin savjetnik Tomislav Madžar, sučeljavanje HRT verbalno napasti predsjednički kandidat Zoran Milanović komentirati propao tvrtka Kontinental prijevoz osuđen tajkun Leon Sulić nadzorni odbor Kolinda Grabar Kitarović predsjednica pomilovati. Medved komentirati podatak.""detalj"",.""podsjetiti cjelokupan mandat Grabar - Kitarović vratiti Hrvatska voditi Franjo Tuđman, uvjeriti pobjeda nedjelja, predsjednica nastaviti mandat"", naglasiti Medved.'predsjednica dominirati debati'Za jučerašnji debata predsjednički kandidat HRT predsjednica dominirati.""ozbiljno, odgovorno, usmjeriti konkretan odgovor, očekivati debata, pobjeda nedjelja"", ustvrditi Medved. podsjetiti. siječanj, dan godina vlast koalicija predvoditi SDP, tzv. Šestorka.""dvadeset godina sjećati. siječanj Šestorka, zaboraviti, zaboraviti loš Vlada nov hrvatski povijest, Vlada Zoran Milanović, poglavito zaboraviti hrvatski branitelj Markov trg. svjež sjećanje odluka postupanje ranjiv populacija hrvatski ratni vojni invalid"", Medved. suverenost poznavanje tematika, ozbiljnost, odgovornost, državnički ponašanje postupanje predsjednica Grabar - Kitarović""davati očekivati pobjeda nedjelja""."
"Madžar odgovoriti Milanović: minimalac"
"pomisliti izvući laganje manipuliranje, napadati vjerovati izvući izborni šutnja, napisati priopćenje Tomislav Madžar, savjetnik predsjednica"
"savjetnik predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović Tomislav Madžar odgovoriti prozivka Zoran Milanović sučeljavanje petak nov TV. - Grabar - Kitarović plaća isplaćivati njen savjetnik. plaća isplaćivati 5000 kuna, razlika, plaćati porez. 100.000 euro platiti porez - Milanović. - savjetnik Madžar plaća - Kolinda Grabar - Kitarović. - gospodin vlasnik državni ceker vlasnik firma isplaćivati minimalac. licemjerje - Milanović. odgovor Tomislav Madžar prenositi cijelost: istina boljeti kandidat Zoran Milanović, zaboljeti istina osuditi seksistički napad nazvati predsjednica priležnica kandidat pomisliti izvući laganje manipuliranje, napadati vjerovati izvući izborni šutnja. proći gospodin Milanović, izborni šutnja ići ponoć! čovjek, podatak plaća djelatnik. ravnatelj osoba zapošljavati tržište čovjek dužan iznijeti istina. poliklinika zaposliti radnik ugovor neodređeno minimalac radnik ikad minimalac. minimalan plaća RH 2019. godina iznositi 3.750,00 KN bruto, 3.000,00 KN neto. djelatnik SSS primati neto plaća 4.000,00 KN 5.000,00 KN, VSS 6.720,00 KN 11.203,60 KN. prosječan plaća RH iznositi 6.470,00 KN neto, zaposlenik primati iznadprosječan plaća, uključivati minimalan plaća vlastit pravni subjekat. tvrdnja ponoviti minimalan plaća istinit minimalan plaća direktor član uprava iznositi 5.491,00 KN bruto minimalac, zakonito, moralno, licemjerno tvrditi suprotno. prijatelj poznanik dobar čovjek, biralište nedjelja pozivati birati um imovinski kartica Predsjednica poznat, njen program. kandidat Zoran Milanović program, firma raditi."
"'jadan tužan...kaj smjeti prodati stan Zagreb'"
"Bandićev supruga kupiti stan centar Šelendićev 1474 euro kvadrat, tvrditi novac prodaja nekretnina. Šelendić cijena prijatelj pošten: stan ponuditi"
"- velik donator Zagreb. darovati spomenik ban Jelačić, pločica staviti. mučiti patiti, posao zemlja raditi izvoz. zaslužiti napadati. jadan tužan - Željko Šelendić, dugogodišnji zagrebački poduzetnik metaloprerađivač prodati stan supruga Milan Bandić. dobar odnos Bandić, dobivati posao Zagreb vrijeme Bandićev vladavina. portal index.hr Bandićev kupiti stan. kupiti supruga Vesna kći Ana - Marija. stan star godina, površina četvoran metar nalaziti centar Zagreb. cijena Bandićev platiti 854.000 kuna, supruga Vesna dati 720.000 kuna, ostatak godina. 1474 euro kvadrat sana centar stan prodati cijena 2000 - 2500 euro,. Šelendić stan prodati supruga procjena sudski vještak,. potvrditi Bandićev dobar odnos, dati cijena. - Prijatelj dati pošten cijena, stan ostati nuditi. prodati 2500 euro misliti. prodaja ići. cijena. prodati novac. zapošljavati mlad čovjek raditi izvoz, zemlja raditi. napisati slobodno iseliti napustiti zemlja prodati stan Bandić raditi plaćati porez - emotivan Šelendić. grad raditi posao: nabavka stolica Lisinski nadstrešnica Gredelj. - problematizirati cijena 1900 euro stolica. Lisinski običan stolica, pogledati podignuti spustiti zadnji godina, nov. vatrootporan spasiti Lisinski izgorjeti. neopravdano napadati, loš ponuda - tvrditi poduzetnik tvrtka Šela proizvodnja. tvrditi raditi posao nadstrešnica šteta grad optužiti Bandićev suradnik. tvrditi, optužiti kriv. - raditi Gredelj. prodati, naplatiti grad - slikovito opisivati raditi Zagrebom žalostan. - opisati pogađati. velik donator grad Zagreb, država plaćati porez cijel grad, mučiti raditi, neopravdano prozivati - zaključiti. Bandićev imovinski kartica vidljiv podrijetlo novac, ustvrditi supruga prodati nekretnina naslijediti gotovina stan kći. papir poslati povjerenstvo odlučivanje sukob interes. potvrditi Bandić poslati dokument, raditi redovit provjera imovina.'gradonačelnik držati zakon'grad Zagreb stići priopćenje petak prijepodne. prenositi cijelost: gradonačelnik držati zakon zakonski procedura, dokumentacija vezati kupnja predmetan nekretnina podrijetlo sredstvo kupnja isti, kupnja, predati povjerenstvo sprječavanje sukob interes. povjerenstvo potvrditi prijava registrirati valjano ispuniti. sredstvo kupnja stan kći, supruga gradonačelnik steći prodaja vlastit imovina bračni stečevina, kupoprodajni cijena određivati gradonačelnik. gradonačelnik uredno, ispravno vrijeme unositi promjena imovinski kartica."
"turist Wuhan Neum: liječnik pregledavati"
", kineski stručnjak nedjelja konferencija inkubacija kretati dan, virus zaraziti razdoblje"
"autobus subota prijepodne Hrvatska Bregana, kineski turist, Wuhan, krenuti korona virus, stići nedjelja poslijepodne Neum, javljati avaz. motel odsjesti pregledati liječnik, utvrditi simptom virus širiti. Avaz graničan policija potvrditi turist prenoćiti Neum ponedjeljak stići Sarajevo. graničan prijelaz službenik zavod javan zdravstvo FBIH obaviti potreban mjera kontrola turist. pogledati video: podsjetiti, neslužbeno doznati, turist Dubrovnik, putovanje Europa započeti Milan. zračan luka pregledati simptom virus. doznavati, turist Kina ići Sarajevo. doznavati epidemiolog stalno pratiti javljati Hrvatska., kineski stručnjak nedjelja konferencija inkubacija kretati dan, virus zaraziti razdoblje."
"Hrvat LA: cijel svijet oprostiti Kobe"
"informacija smrt Kobe Bryant () pokazati istinit, rijeka čovjek spontano početi dolaziti Staples centar odati počast košarkaški legenda. Saša () Varaždin"
"čovjek Los Angeles šok., čovjek opraštati javan osoba. dodjela Grammy nagrada odvijati Staples centar cijel znak strašan događaj. doslovno izgledati dvorana okupiti cijel svijet oprostiti košarkaški legenda, započinjati priča Saša () Varaždin naći događaj. pogledati VIDEOKako putovati relacija SAD - Hrvatska, bubnjar Varaždin obala ocean. društven mreža, američki medij brzina svjetlost proširiti vijest duša grad, nasmijan lice'crn Mamba', zauvijek nestati lice zemlja. helikopterski nesreća...- izgledati osoba trenutak Los Angeles oprostiti Kobe. osoba čuti Bryant barem život, gledati. skandirati ime, okupiti moliti, trenutak krenuti uzvik MVP - objašnjavati Hrvat svjedočiti emotivan događaj. pogledati videoprije godina Saša gledati košarkaški čarobnjak Staples centar sjećati događaj., zaboraviti magija, lakoća igranje zarazan smiješak Kobe skidati lice. -, čast gledati majstorija uživo, zaboravljati. trenutak'urezati'pamćenje cijel život, pogotovo život sportaš završiti tragedija. Saša javiti Los Angeles sat noć, Staples dolaziti oprostiti Kobej. cijel svijet ime, svjestan čovjek prirasti srce. LA čuti Bryant, Kobe - ime dugo vrijeme sjeta odjekivati usna NBA fan. Kobe..."
"jeziv audiosnimka: prenisko letiti, povećati brzina!"
"pilot magla dobar pregled, tražiti pomoć. snimka čuti kontrolan toranj govoriti helikopter kružiti minuta. pilot letiti prenisko..."
"svijet cjelokupan sportski javnost zbrajati dojam tragičan pogibija velik košarkaš vrijeme Kobe Bryant, kći Gianna sedmero suputnik. Kobe. godina, kćer Gigi. trenutak helikopterski nesreća blizina Los Angeles. razlog nesreća? policija raditi očevid, sumnjati uzrok gust magla nadviti Los Angeles. policija potvrditi prizemljiti helikopter nedjelja ujutro preopasno letjeti uvjet., pilot upozorenje poletjeti. američki TMZ audiosnimk kontrolan toranj pilot. magla dobar pregled, tražiti pomoć. snimka čuti kontrolan toranj govoriti helikopter kružiti minuta, tražiti izlaz situacija.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;}, američki medij prenositi pilot velik greška trenutak nesreća. ići prenisko, upozoravati kontrolan toranj, krenuti planinski ubrzo udariti planina brzina km / H. pilot problem magla prijaviti letjeti zoološki vrt la, kružiti letjeti veoma nisko visina metar. - povećati brzina, letiti prenisko - upozoravati kontrolan toranj, pilot čuti dispečer, izgubiti signal., kontrola let izgubiti signal helikopter nalaziti Kobe čovjek, zbiti trenutak nesreća. transkript kontrola let pilot helikopterakontrol let: helikopter ex, Burbank Tower (aerodrom sletjeti op. A.). namjera. pilot: zadržavati poseban VFR uvjet, tražiti tranzicija zapadni aerodrom. kontrola let: helikopter EX, ostati zasad zračan prostor Burbanka, avion kružiti čekati slijetanje. pilot: EX čekati. minuta čekanje javiti toranj tražiti helikopter pričekati dodatan minuta, pilot odgovoriti nastaviti čekati. kontrola let: nastaviti planirati, očekivati prebaciti sjeverni aerodrom. razgovarati Van Nuys odlazak aerodrom, očekivati nastaviti ruta. pilot: red problemazat kontrolan toranj aerodrom Burbank odobriti prolaz helikopter VFR uvjet visina metar nisko jugoistočni aerodrom sjeverozapadni. pilot potvrditi naredba pridržavati. kontrola let: EX, nastaviti pratiti sjeverozapadni ruka priključiti linija, Van Nuys daleko voditi. radarski komunikacija prekinuti. helikopter javiti aerodrom Nuys namjera slijetanje uputa. poruka nalaziti visina metar, znatno uputa kontrolan toranj Burbank. toranj Van Nuys javiti detaljan uputa proći aerodrom slijetanje ponoviti visina metar visina nisko. nedugo helikopter odobrenje prolaz aerodrom poseban VFR uvjet. toranj Van Nuys: helikopter EX, kontaktirati Socal 134.2 nastavak let. pilot: 34.2. toranj: helikopter EX, moliti identifikacija, čuti Socal, kontakt slijetanje. odgovor, helikopter izaći prostor aerodrom sletjeti. toranj: helikopter ex, pratiti 1200, tražiti nastavak let? odgovor. toranj: ex,...namjera. odgovor. toranj: ex, daleko letiti prenisko nastaviti letjeti daleko. sekunda helikopter nestati radar. podatak letjelica vidljiv trenutak naglo ubrzati, kilometar sat., vatrogasan služba stići nesreća svjedočiti velik buktinja izazvati gorivo. tank prilično pun obzir let dug."
"čovjek iskakati zgrada: požar zahvatiti stan, gasiti"
"društven mreža pojaviti video snimka požar, čovjek pokušavati spasiti vatrogasac nastojati. isti zgrada gorjeti 2013. godina"
"nepoznat broj čovjek iskakati stan zgrada Los Angeles zapaliti stan šesti kat. vatrogasac dojava 8.30 ujutro, lokalan medij izjaviti točno čovjek skočiti, javljati Daily Mail. društven mreža pojaviti video snimka požar, čovjek pokušavati spasiti vatrogasac nastojati. isti zgrada gorjeti 2013. godina. požar tad izbiti. kat, ozlijediti osmero čovjek."
"sreća poželjeti Kolinda, Milanović..."
"AmericiS velik nestrpljenje dočekati debata predsjednički kandidat. posljednji. petak, nov TV. Kolinda Zoki. treći tjedan dan. isti predstava oteti dojam debata svrstati komedija stand up komedija drama. mjuzikl posljednji debata dotaći glazba. nov val Cesarica. dan nezavisnost kokica. kokica. Amerika. engleski, Zoki „ Once upon in America “ - drag film. čisto siguran služiti stran jezik. siguran poliglot bivši premijer, korisnik zatvorski pun pansion kolekcija presuda uvrstiti nov – šestogodišnji zatvorski kazna slučaj Ina - MOL. nepravomoćan – precizan, pravda dostižan. – pravda spavati, umirati. bivši premijer – Dormit aliquando ius, moritor nunquam. latinski zvučiti. činjenica osvojiti nov godina zatvor. latinski, učiti, zvučiti moćan. moćno spominjan citat mali princ dotaći trenutak aktualan predsjednica mali princ navesti omiljen knjiga., predsjednica tražiti, okrnjiti kratak sadržaj lektira obavezan čitati osmaš. predsjednica. poneki rečenica predsjednica izgovoriti debata trag četrnaestogodišnji uznemiriti pučkoškolka nesiguran nervozan promjena događati njen tijelo., sretan rado društven mreža objavljivati citat remek djelo francuski književnost – barem djelomično raditi misliti djelitelj „ maloprinčevski “ mudrost pojam knjiga raditi prepoznati slon zmija. šešir. kužiti. predsjednica brijati junaštvo kokiceZabrinuo Zokijev grickalica Kolinda kokica spomenuti Mareković sretan rođendan istoimen pjesma Mera Cetinić more More – Zoki spomenuti grickalica, izjaviti udebljati razlog omiljen film šaka trpati kokica usta. furati predsjednica. korijen celer zdrav dobar varijanta dovesti red. gle'predsjednica kak'stesalati. internetski komentar zadnji debata – pitati: jel'predsjednica prošli izbor? uslijediti odgovor napisati:, debeo. zločesto – utegnut predsjednički struk, … život film, kamoli dan nezavisnost. dan nezavisnost? kategorija. neprocjenjiv. varati, dan nezavisnost - američki predsjednik ispasti faca. fajter gaće usrati Schwarzenegger Stallone komplet. film američki predsjednik opak alien motherfucker finalan borba svemirski neprijatelj uzimati avion, upravljati ministrica Žalac Peugeot uništavati nemilica svemirski letjelica. pucati svemirski letjelica predsjednički paljba kokica gornji lijev plinski ring predsjedničin kuhinja nedjeljni podna - opuštati. „ problem “ vizualan tip slika glava dolaziti. sorry, kriv. Jakov tresti rajngla - nazad, kokica zagoriti nedjeljno opušten razdragan predsjednica držati palac Play gumb daljinski upravljač boravak vikati tresti teća šteta oštetiti. kupiti - dan veza, savjetnica donijeti posljednji naljepnica nedostajati. savjetnica poznavati blagajnica dućan, susjeda uvaliti naljepnica iznos račun pripadati. petnaest naljepnica nevjerojatan% popust rajngl. fantastičan lonac. sarma – kokica –. vratiti dan nezavisnost. predsjednik drag film. film predsjednik super junak. normalan predsjednica poistovjetiti američki filmski kolega. predsjednik. jedino logičan ispravan. jednostavno cool predsjednički poistovjetiti Soledad prodavačica ljubičica. predsjednica junakinja.. naj junakinja. velik Mije Tomić Matija Ambroz Gubec. predsjednica brijati akcijski scena. linija. spašavati narod, zemlja. remontirati hrvatski borben zrakoplov. završetak akcija riješiti posljednji mrzak dušman, izlaziti avion cigara usta, gristi, pljuvati daljina paliti cigara vruć motor MIG —. istovremeno skidati kaciga bujan plav kosa plitvički slap spuštati jak hrvatski pleće. filmski jak scena. In Your face Bill Pullman. duhovit, dogoditi malko slažešPitanje kog predsjednica nov junački pothvat nov hrvatski povijest boriti. neprijatelj? nagađati ispasti politički nekorektan. cijel priča militantan štih, uostalom predsjednica vrhovni vojni zapovjednica. predsjednik ležati priča vojno vižljastija. Zoki polaziti ruka – sjetiti pasti oklopni vozilo vojarna Petrinja. snaški zamisliti Rambo manira – crn potkošulja rukav, mitraljez ruka, bazuka, nož usta trčati spašavati hrvatski karakter stav. zaboraviti frizura – mješavina Thompson Matteo cetinski početak karijera. Sorrry – ići., nov funkcija / dužnost poraditi. predsjednica šmek. NATO kužiti fiksacija vojni stvar. NATO plaća, NATO otpremnina dodatak mirovina – navodni sto tisuća euro nazvati. promjena naziv umanjivati vrijednost cent. opčiniti vojni avion. spominjati posljednji debata. nejasno, vratiti debata – letjeti hrvatski avion? predsjednica tvrditi letjeti. Selak prozvati sumnja korupcija remont letjeti - oglasiti društven mreža tvrditi predsjednica „ besramno lagati “, složiti priličiti predsjednik lagati, kamoli besramno. odgledati debata mazohistički zvučati. jedanaest predsjednički kandidat. gledati – kandidat, promašiti pitanje ego studio. loše, priznavati - znatiželjan. lice kandidat, čuti, pokušati osjetiti. proklet znatiželja. debata osjećati iscijeđeno, prazno, nevoljko priznavati, početi bojati Katarina Peović. stav pogrešan.. osjećati neobjašnjiv nelagoda. tip – smooth jazz The Girl from Ipanema. Paović death metal brija. pratiti preostao uvjerenje (ispostaviti kriv) debata proći normalno. pristojno, kulturno. nivo primjeren kandidat natjecati predsjednički dužnost. „ laž “ zrakoplov jedini laž izgovoriti debata debata riječ suparnik tvrdnja točan predsjednica govoriti istina. naučiti, govoriti istina – lagati. predsjednica dužan optužba netočan tvrdnja / neistina / laž - pljuštati strana. kiša laž. pljusak. prolom oblak laž. blago – katastrofa. moral birati kandidat. nebitno trenutak debata izreći laž laž, diskurs neprimjeren predsjednik predsjednica. laž -% istina. kandidat pokušati duhovit. predsjednica čitati mali princ. duhovit, dogoditi malko slagati. (Antoine Saint - Exupery: mali princ). koljeno Kendall Jennersve debata mučenje gledatelj. prozvati Milanović retorički nasilje, retorički nasilan, protukandidatkinja iritantno beskrvno smiriti. blag smiješak. gutljaj izotoničan napitak. blag smiješak. trenutak pomisliti predsjednica facijalan grč količina namjestiti osmijeh nositi Gisele Bunchen Kendall Jenner, predsjednik polaziti ruka. manekenka. lijep predsjednica. razlog glasati. zapamtiti vijest početak izborni kampanja Kolinda krenuti hodočasnički pohod Hrvatska novinar pitati gospođa glasati Kolinda. „ lijep “ – spremno odgovoriti sredovječan gospođa. Hrvatska zemljo – otvoriti. blag smiješak. razumjeti razlog glasati kandidat – dopustiti legitiman, raditi izbor ljepota izbor nov hrvatski predsjednik predsjednica, ljepota jedini izborni kriterij ijedan jedini birač – bojati društvo štimati brinuti. snimka predizboran skup mali ruka čudan, dirigirati euforija izgledati spontano – aktivirati žučan kiselina. konkretno misliti Kolindin skup razjasniti – Zoki Kolinda izbor ispasti kritizirati kandidat, Kolinda davati „ štof “. usuditi ustvari predsjednički utrka pobijediti. protukandidat. istovremeno raditi antikampanje, Milanović kampanja. skup trag teatar apsurd. predsjednica držati “. držati, držati. držati, cijel držanje – držati drugačije objasniti skup Osijek. tužan gledati. neprobavljivo. držati držati stvar – onakav, aktualan predsjednica smjeti dopustiti.. plaća tisuća euro mlad Hrvatska, dogovorrrrrr komentirati. imalo razuman progutati priča. poražavajući istina birač navući prodavanje magla. - predsjednica lijep – lagati – lijep – plaća tisuća euro. obećanje – lud radovanjepoštuja oba predsjednički kandidat. Kolinda Zoran – upitan. obrazovati, međunarodni karijera, politički iskustvo, govoriti stran jezik ići komplet državnik nov kov nepošteno priznati kompetencija narod konačnica birati. Milanović kampanja umjeren obećanje Kolinda obećavati brdo dolina – razbacivati obećanje gotovo segment zahvatiti obećanje. plaća, mirovina, gospodarstvo, ekonomija, demografija, porez, obrazovanje, socijala, branitelj – ponavljati neprestano. čitav vrijeme. recitirati rečenica drugašić Grga Čvark – ponosan stranački tata gledati strana pun ljubav politički posvojen kći. zaboraviti činjenica ustvari predsjednički ovlast predsjednik. realno –, zaboraviti. obećavati kampanja, pritom ispuniti obećati prilikom pobjednički govor godina. rečenica upamtiti: „ Hrvatska razvijen zemlja EU svijet “. vjerovati nerealan, stvar voljeti demantirati uvjeriti suprotan.. dogoditi – razvijen start Kolinda odbaciti kandidatkinja nov izbor predsjednica ispuniti obećanje. točka. čitav nes (P) retnost čitav kampanja. zadnji debata „ promicati interes hrvatski tvrtka otkud dolaziti “. ha??? daleko nejasan. Milanović obećanje suzdržan, razbacivati med mlijeko. nuditi karakter. stav. –. navrat ponašati fair politički suparnica. prijeći granica pristojan, sreća stožer dati prst primiriti Kolinda sreća – savjetnik pomagati. pokušaj prekid debata ispadati savjetnik Mađar debata. Debaklata. gomila vrijeme baciti uludo potrošiti roštanje prošlost –. Kolinda dobar debatni minuta prozivati Milanović potez premijerski dan, vrijeme odgovaranje opravdavanje. zabarakadirati prošli vrijeme ići. bitan detalj ostaviti strana, birač, narod - zanimati budućnost. zanimati. zadovoljan rezultat izbor razočarati, ljutiti demokratski društvo ispravno. nedjelja navečer nedostajati Karamarkov poklič: „ preeeeeecjednicca “.. predsjednik. promjena izazvati utjecati vladajući garnitura komplet koalicijski partner slutiti dolaziti živahan politički godina. karta miješanje drugačije podijeliti politički uzbuđenje nedostajati. pitanje utjecati zagrebački gradonačelnik. novonastali situacija zapjevati „ Save The Last Dance For “. vrijeme pokazati. vjerovati laknuti krug predsjednički izbor. politički igrokaz pitanje miran naredan godina. predsjednik. izbor, izbor izbor – prihvatiti. intimno - uspjeh poželjeti bivši predsjednica početak mandat, konac nažalost razočarati - dobar uspjeh nov dužnost nov predsjednik. predsjednik razočarati pokazati vrijeme siguran tema kolumna početak 2025.. taka break."
"Plenki ići finale, navijati Kolinda Z. Marić!"
"Vlada poručiti premijer Plenković ići finale rukometni euro Stockholm, ministar. Grabar Kitarović ići trošak planirati voditi supruga Jakov"
"potpredsjednik Vlada ministar financije Zdravko Marić jedni predstavnik Vlada dramatičan pobjeda hrvatski rukometni reprezentacija Norveška. fotografija svjedočiti gristi nokat nervoza, slaviti pobjeda iscrpljujuć produžetak. pogledati video: ministar Marić nositi dres broj nositi prezimenjak Marino briljirati poluvrijeme. tribina savjetnik predsjednica Kolinda Grabar Kitarović Tomislav Madžar., Madžar pojaviti dizajnerica Aleksandar Dojčinović javno potvrditi ljubav. No, stizati politički pojačanje tribina. aktualan predsjednica Kolinda Grabar Kitarović stizati finalan utakmica kauboj probati osvojiti europski zlato, jedino nedostajati velik natjecanje. - predsjednica planirati ići čarter let navijač privatan osoba. snositi trošak - potvrditi ured predsjednica. suprug Jakov putovati. Vlada potvrditi premijer Andrej Plenković putovati Švedska, ministar ići privatno. predsjednik Sabor Gordan Jandroković strastven obožavatelj rukomet, finale. Zdravko Marić javiti potvrditi, neslužbeno doznavati ostati Stockholm bodriti kauboj."
"'Žunićev stan, poslovan prostor'"
"prolaziti mjesec, dobivati informacija. konac prestati zvati, uvjeriti loš financijski situacija, Lucija Brkljača () Zadar."
"obavijest lista čekanje, ostati stan objašnjenje, rezultat natječaj. medij saznati zamjenik direktor Apn prodati. stan, Lucija Tokić Brkljača () Zadar. pogledati videokaz stalno zvati APN raspitivati, dobivati odgovor vrijeme. konac,, zaključiti stan obitelj financijski slabo stajati dijete. stan Apn, zamjenik direktor APN - aNo stan završiti vlasništvo otac sin Krešimir Marko Žunić. otac zamjenik direktor državni agencija pravni promet nekretnina (APN). suprug Šime (24) mali dijete prijaviti stan poticati stanogradnja (POS) četvrti crven kuća ulica Ivo Mašine koncem 2018. godina. javiti natječaj. studeni 2018. pos- stan adresa ulica Ivo Mašine, b crven kuća davati zakup otkup interes. stan kvadrat, dodavati, nuditi najam cijena kuna kvadrat iznositi 1350 kuna mjesečno, otkupiti, cijena kvadrat 1225 euro. - stan razgledati. studeni 2018. razgledavanje predvidjeti,. dvojica Apn Zagreb,. stan kvadrat apsolutno nov. pokazati, instalacija toalet nov, oštećenje poplava tvrditi Žunić. razgledati 20-ak minuta. papir predati. studeni suprug dan otići Zagreb red ujutro. - otvarati,, dokument pisati potpun dokumentacija predati 8.25 sat., zvati APN par dan, govoriti pričekati gotovo. Badnjak mail lista kontaktirati., nastaviti nazivati siječanj. - saznati vrijeme, prolaziti mjesec, dobivati informacija. konac prestati zvati, uvjeriti loš financijski situacija. Žunićev poslovan prostor, podstanar – dodavati mlad majka trogodišnji djevojčica. - bogat roditelj iskaznica HDZ revoltirati, pun usta demografski obnova skrb mlad obitelj, izravan poruka. djevojčica godina pedijatar, grad ginekolog trudnica, ići proširenje obitelj? primaran zdravstven skrb krov glava jedini poruka noga odlaziti granica, – Lucija Brkljača."
"Tovarnik: pas spasiti trudnica, naći svijest vagon"
"državljanin Palestina ilegalno ući Hrvatska zapečaćen vagon kukuruz. policijski pas nanjušiti spasiti život. trudan žena prebaciti bolnica"
"vagon teretan vlak. siječanj 22,50 sat željeznički kolodvor Tovarnik kontrolirati graničan policija, pravovremen koordiniran postupanje prvenstveno dobar taktički procjena policijski službenik, spasiti život trudnica njen suprug, oboje stran državljanin, PU vukovarski srijemski. pogledati video: temeljit pregled teretan vlak, policijski službenik obaviti dodatan pregled vlak koristiti policijski pas Lord. Lord reagirati vagon prevoziti rasut kukuruz, činjenica vagon nalaziti neoštećen plomba, vagon otvoriti policijski službenik rasut kukuruz izvući osoba, trudnica njen supruga. žena nalaziti besvjestan stanje, opipljiv puls, muškarac nalaziti dobar stanje. promptan pravilno pružiti pomoć policijski službenik ukazati trudnica pokazati presudan stabiliziranje njen stanje kasan liječenje opći županijski bolnica Vukovar. liječnički zbrinjavanje trudnica, provjera zdravstven stanje njen suprug, policijski službenik daljnji provjera utvrditi raditi državljanin Palestina nezakonit način ući republika Hrvatska. muškarac smjestiti tranzitno - prihvatan centar stranac Tovarnik, policijski službenik kontinuirano prenositi nov informacija zdravstven stanje supruga beba."
"pas spasiti trudnica vlak, roditi. mjesec trudnoća"
"mlad žena Palestina završiti hitan prijem vukovarski bolnica, nastao komplikacija prijevremeno roditi. nedonošče, roditi pola mjesec, živ stabilan"
"teretan vlak dočekati graničan policija Tovarnik ići Srbija Italija prevoziti rasut kukuruz. policijski pas tragač Lord, godina star belgijski ovčar, vagon nanjušiti čovjek. pogledati video:. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} - pretraga vagon pronaći trudan žena () muškarac () zakopati kukuruz. nesvijest, iznimno težak stanje, držati. zahvaljivati prav reakcija djelatnik, žena iznijeti vagon, poleći, staviti prav položaj pružiti pomoć dolazak hitan, živ. iskaz, supružnik, državljanin Palestina putovati Italija - glasnogovornik PU vukovarsko - srijemski Dragoslav Živković. mlad žena završiti hitan prijem vukovarski bolnica, nastao komplikacija prijevremeno roditi. nedonošče, roditi pola mjesec, živ stabilan, smjestiti inkubator, rodilja dovesti stabilan stanje. muškarac smjestiti tranzitno - prihvatan centar stranac Tovarnik, policajac kontinuirano prenositi nov informacija zdravstven stanje supruga beba."
"vlasnik HNK Rijeka optužiti bespravan gradnja Pag"
"teretiti otac dozvola gradnja kuća izgraditi obalni šetnica, ogradni zid, rampa, mol more, betonski plato stepenica, kamen nasip itd..."
"državni odvjetništvo Zadar optužiti Damir Mišković (), vlasnik HNK Rijeka, otac Šima (), tvrtka Teh - gradnja dvojica građevinar bespravan gradnja kuća, riva privezište pomorski dobar Mišković Pag. tužilaštvo četvorica optužen tražiti jednogodišnji uvjetan kazna zatvor rušenje bespravan objekt, građevinski tvrtka globa milijun kuna, pisati nov list. teretiti ilegalno zagraditi pomorski dobar izgradnja obiteljski kuća bazen, privatan riva privezište brodica naselje Miškovići Pag. optužnica teretiti prethodan ishođenje građevinski dozvola nadležan ministarstvo zaštita okoliš, prostoran uređenje graditeljstvo, paralelno izgradnja kuća izgraditi obalni šetnica ogradni zid dužina metar, širok metar, postaviti rampa, mol more, betonski plato stepenica, kamen nasip sl. ujedno, teretiti građevinski dozvola izgraditi betonski stubište, prizeman građevina površina četvoran metar stubište plato, prethodan rješenje lučki kapetanija Zadar. studeni 2015. zabraniti opisati izgradnja."
"posao: žena informatički zanimanje"
"hrvatski savez informatičar EU Hrvatska suočavati manjak stručnjak ICT staj zanimanje tražen platiti. pozivati učenica pridružiti"
"svečan dodjela diploma priznanje srijeda završiti jubilaran. zimski škola informatika organizacija hrvatski savez informatičar... siječanj radionica predavanje zagrebaćak XV: gimnazija sudjelovati 50-ak učenik osnovan srednji škola, proučavati algoritam programski jezik (logo, Python, C + + / STL), baviti tema Linux napredan strojni učenje. posebno posjetiti tribina posvetiti informatičarka,""(P) ostati programerka!"". govornica tribina pronaći STEM ICT područje, otkriti zanimljiv životan poslovan iskustvo, pokazati žena itekako pretežno muški zanimanje. hrvatski savez informatičar europski unija suočavati manjak stručnjak informacijski komunikacijski tehnologija (ICT) mali broj žena područje. posto žena raditi posao vezati ICT, stručnjak EU, diplomant područje znanost, tehnologija, inženjerstvo matematika (STEM), žena. - slab sudjelovanje žena digitalan ekonomija složen višeslojan korijen. prepreka rodan pristranost socijalno - kurno - kurolki konstrukcija, razni životan faza odvraćati djevojka mlad žena upisivanje studij ostvarivanje karijera staj područje. nedovoljan zastupljenost djevojka mlad žena područje prisutan natjecanje program organizacija / suorganizacija hrvatski savez informatičar. posebno očitovati med djevojka srednjoškolski uzrast studentica, ciji broj natjecanje opadati odnos osnovnoškolski razina - navoditi Hsin. zimski škola informatika tradicionalno organizirati brojan grad, mlad indformatičar sudjelovati radionica Velika Gorica, Krapina, varaždinski međimurski županija."
"'događati gay par Hrvatska pravni katastrofa'"
"Ivo Šegota Mladen Kožić godina prijaviti udomiteljstvo, donijeti povijesni presuda životan partner udomitelj, centar oglušiti odluka"
"ugledan ustavan stručnjakinja Sanja Barić osvrnuti slučaj istospolni par Ivo Šegota Mladen Kožić, upravan sud odlučiti udomitelj, centar socijalan skrb zahtjev odbaciti. njen osvrt prenositi cijelost: žao daleko postojati tema reagirati način (obzir viroza odbiti TV upit, širiti dezinformacija). tema: udomiteljski obitelj - istospolni zajednica - životan partnerstvo. tema: vladavina, sudski nadzor (ljudski), hijerarhija pravni propis, definicija obitelj, načelo jednakost, pružanje usluga, odnos RH europski konvencija ljudski EU. kratko razumljivo moguć :) pravni poredak RH postojati upravan tijelo. stupanj (centar socijalan skrb) stupanj (ministarstvo). postojati ustavan (ljudski) sudbeni nadzor zakonitost odluka upravan tijelo (konzumirati upravan sud). ujedno hijerarhija tijelo odlučivanje upravan stvar:. stupanj,. stupanj upravan sud. tijelo naložiti nizak tijelo, pravni postupak (upravan, sudbeni), nizati tijelo poštivati odluka pravni mišljenje visok tijelo (iznimka izravan upućivanje npr. ustavan sud RH). pustiti iznimka. govoriti opći pravilo. raditi. tijelo dati pravni mišljenje, nizati tijelo poslušati. vladavina, pravni poredak, sustav nadzor, itd. itd. zastupati teza centar odlučiti poštivanje pravni mišljenje visok tijelo (upravan sud) zalagati teza tijelo raditi odbiti odluka visok tijelo donijeti povod žalba, upravan tužba...zastupati teza mišljenje obzir hijerarhija., načelan, formalan razina govoriti pravni katastrofa centar davati prihvatiti pravni mišljenje upravan sud. ulaženje meritum stvar.) Meritum: početak valjati potpunost ostaviti strana osoban mišljenje tema udomljavanje. jednako irelevantan, slagati intimno. ljudski načelo jednakost vrijediti obzir intima predrasuda mišljenje. uostalom ostatak pravni poredak. ljudski načelo jednakost civilizacijski doseg eventualan neslaganje problematičan (ključan slučaj)., meritum: irelevantan zakonodavac napisati, opći pravilo zakonodavac () misliti, napisati (b) protuustavno, dogoditi, postojati (C) pravni""lijek"". ići drugačiji red logički pratiti. (b), protuustavan? protivno važeći odredba ustav RH, tumačenje ustavan sud RH, uključivati praksa europski sud ljudski pitanje ljudski. protivan načelo jednakost EU, odnos tumačenje pojam usluga (pitanje obiteljski, pružanje usluga, udomiteljstvo profesionalizirati, širiti tema). daleko (b ): protuustavno izbaciti pojam udomiteljski obitelj istospolni partner / životan partner?. presuda Esljp, mišljenje usud, odluka ESP...stručnjak, citirati, odgovor -, pravno dopustiv razlog isključiti životan partner pojam udomiteljski obitelj. raditi protuustavan diskriminacija temelj obiteljski stanje. zanimati presuda Esljp, sretan argument? očit: dopuštati udomljenje samac (osoba istospolni orjentacija), dopušati istospolni obitelj - očit izravan diskriminacija istospolni obitelj tj. diskriminacija temelj obiteljski status. vraćati () tj. zakonodavac misliti, upisati protuustavan. događati, protuustavan propis zakon. postojati nadzorni mehanizam ustavan sud RH uklanjati pravni poredak protuustavan pojava, propis, zakon. dolaziti (C) tj. zakon staviti riječ""""? zakon protuustavati sudbina. ukinuti,, izgubiti pravni snaga trenutak donošenje odluka ustavan sud RH. sudbina mudar, poznat primjenjivati komparativan (čitati: država), nažalost povoj prilika mudar operativan ukinuti načelno neloš zakon (apstrahirati kritika zakon)""detalj""., mudar učiniti upravan sud, primjena zakon tumačiti smislen način, uzimati obzir ustav RH, tumačenje ustavan sud RH praksa europski sud ljudski (europski sud pravda) primjena smatrati životan partner obuhvatiti izrijeko upisati. sretan navesti referenca. čitati talijanski ustavan sud, njemački ustavan sud, američki vrhovni sud...itd., itd. raditi poznat praksa koristiti isključivo područje načelo jednakost ljudski bitan: - zakonodavac protuustavno""zaboraviti""tekst kategorija; - izostavljanje kategorija protivan načelo jednakost diskriminatorno; - izbrisati cijel zakon naložiti zakonodavac upisati; - neracionalan, spor, neučinkovit; - ustavan sud zakon tumačiti uključivati kategorija; - smisliti, zahtijevati ustav relevantan praksa; - zakonodavac smjeti djelovati protuustavno. ispasti dug post, jedini: - relevantan algoritam razmišljanje aktualan pravni pitanje; - ispravan sadržaj razmišljanje pravni pitanje."
"trg žrtva fašizam ostaviti karanfil žrtva holokaust"
"okupiti građanin položiti crven karanfil trg zgrada vrijeme svjetski rat smjestiti ustaški nadzorni služba Gestapo"
"simboličan polaganje karanfil počast žrtva holokaust zagrebački trg žrtva fašizam antifašistički liga obilježiti nedjelja međunarodni dan sjećanje žrtva holokaust, obilježavati spomen oslobođenje logoraš nacistički logor Auschwitz godina. okupiti građanin položiti crven karanfil trg zgrada vrijeme svjetski rat smjestiti ustaški nadzorni služba Gestapo čovjek odvoditi logor stratište. međunarodni dan sjećanje žrtva holokaust obilježavati. siječanj odluka UN 2005. godina počast stradanje židovski narod, antifašistički liga poručivati holokaust, okolnost politika zaborav žrtva ustaški teror falsificiranje povijest, događati daleko, provoditi ustaški režim zemlja grad. posljednji desetljeće trag sjećanje žrtva fašizam Hrvatska Zagreb ukloniti javan prostor, kritički suočavanje prošlost elementaran preduvjet izgradnja demokratski društvo, istaknuti. zagrebački spomenik holokaust podsjećati žrtva zločin lokalan kontekst, skrivanje odgovornost počiniti. spomenik uključiti sjećanje pošten suočavanje prošlost, sjećanje vlastit taman prošlost guranje prošlost tepih, poručiti predsjednik antifašistički liga Zoran Pusić. - uvjerenje Židov čuvati sjećanje događaj pripadnik narod ime holokaust počiniti. lekcija holokaust društvo zahvatiti zla antisemitizam otvarati vrata progon manjina, iskustvo društvo poticati netrpeljivost manjina etnički osnova, antisemitizam čučati opskuran društvo potencijalno prisutan - Pusić. podsjetiti Hrvatska srušiti 3000 spomenik partizan NOB, masovan borba nacizam domaći kolaboracionist Europa, upozoriti istraživanje pokazivati antisemitizam današnji Europa porast. - Vlada povod. obljetnica oslobođenje Auschwitz istaknuti posebno raditi obrazovanje mlad važan trenutak hrvatski povijest, osobito svjetski rat. pogledati izgledati knjiga povijest, svjetski rat NOB spominjati par redak, udžbenik vjeronauk. razred osnovan škola stajati ateist odgovoran Auschwitz, izjava zvučiti prigodan licemjerje - ocijeniti Pusić. (bs) pogledati video serijal'ZeNZACIJ'Ivan Šarić :"
"epidemija ptičji gripa: uginuti 11.190 ptica Rumunjska"
"epidemija ptičji gripa godina pojaviti farma Rumunjska sjeverozapad zemlja, priopćiti svjetski organizacija zdravlje životinja"
"Rumunjska pojava visoko patološki virus ptičji gripa H5N8 farma sjeverozapad zemlja, riječ epidemija godina, priopćiti svjetski organizacija zdravlje životinja (OIE) srijeda. virus uginuti 11.190 ptica jato 18.699 ptica regija Maramures granica Ukrajina Mađarska, OIE sjedište Pariz, navoditi izvješće rumunjski veterinarski služba. ptica jato usmrtiti, priopćiti OIE"
"ptičji gripa Češka: otkriti mali farma perad"
"Češka pojaviti ptičji gripa, godina zemlja ubiti gotovo 100.000 ptica, subota češki državni veterinarski služba."
"visoko zarazan virus H5N8 otkriti mali farma perad Stepanov Svratko, kilometar sjeveroistočno Brn. virus prenijeti divlji ptica obitavati voda. kokoš uginuti ptičji gripa, ostatak sitan stoka ubiti. utvrditi""zaraziti""područje krug kilometar farma, vlast savjetovati poljoprivrednik baviti peradarstvo pokušaj spriječiti kontakt životinja farma divlji ptica. ptičji gripa zarazan bolest pogađati kokoš, purana patki. zasad Češka zabilježiti slučaj zaraza čovjek. posljednji tjedan isti virus H5N8 pojaviti Mađarska, Slovačka, Poljska Rumunjska. ptičji gripa posljednji Češka izbiti 2017. pogoditi europski zemlja, navoditi novinski agencija CTK. ubiti milijun ptica, Češka 98.000."
"prodati 4,5 tona zaražen piletina..."
"hrvatski agencija poljoprivreda hrana prešutjeti zaražen meso obavijest potrošač. posljednji obavijest zabrana prodaja keks 24. prosinac"
"propust sigurnosni lanac učiniti nesiguran. velik gaf europski inspekcija odgovarati meso zelen svjetlo, ispravan, ogorčen nov slučaj zaraziti meso Marijan Katalenić, stručnjak sigurnost hrana. - najprije stići zaražen meso jaje Poljska, meso Mađarska. godina propust. veterinar pregledati meso označiti zdrav, naknadno otkriti zaraziti. javnost upoznati propust kazniti. smjeti profit zdravlje čovjek - napominjati Katalenić. ministarstvo poljoprivreda priopćenje utorak navoditi EU uredba 2005., primjenjivati, proizvod životinjski podrijetlo smjeti prodavati isključivo potjecati zdrav životinja. navoditi Mađar obavijestiti uprava veterinarstvo sigurnost hrana farma zaraziti visoko patogen influenca ptica H5N8 sumnjati zaraziti objekt Hrvatska dopremiti 5416 kilogram meso perad. veterinarski inspekcija nadzor pronaći 864,5 kilogram meso. ukloniti spriječiti širenje bolest perad ptica. - obavijest meso Mađarska. siječanj primiti ministarstvo poljoprivreda. distribucijski lista, pošiljka stići. siječanj, meso prodavati. siječanj, žuran postupanje veterinarski inspekcija - odgovoriti državni inspektorat. internetski stranica nastavni zavod javan zdravstvo pisati ptičji gripa tip obolijevati ptica perad. podtip oboljeti čovjek. tip H5N8 oboljeo čovjek, pisati isključiti. - meso opasan čovjek, virus H5N8 uginuti kućni ptica. čekati dogoditi poduzeti - upozoravati Katalenić. ptica zaraza širiti prvenstveno divlji ptica, pogotovo selica živjeti područje voda. virus lako širimeson opasno prehrana čovjek termički obraditi. pridržavati higijena, virus prošititi kućni pticeJAJAOvaj javiti zaraziti jaje. opasan ljuska godina uništavati spriječiti širenje zaraza"
"uništiti kila perad: tražiti ptičji gripa farma"
"slučaj ptičji gripa zabilježiti Poljska, Slovačka, Mađarska Rumunjska, priopćiti veterinarski inspekcija, napominjati izbijanje bolest zabilježiti Poljska populacija puran"
"veterinarski inspekcija državni inspektorat pojačati kontrola biosigurnosni mjera farma područje Hrvatska držati perad, istočni Europa zabilježiti porast visoko patogen influence ptica H5N8 prijavljen slučaj zemlja EU. slučaj ptičji gripa zabilježiti Poljska, Slovačka, Mađarska Rumunjska, priopćiti veterinarski inspekcija, napominjati izbijanje bolest zabilježiti Poljska populacija puran blizina Lubelski pronaći zaraziti divlji jastreb. veterinarski inspekcija. siječanj uprava veterinarstvo sigurnost hrana ministarstvo poljoprivreda zaprimiti služben zahtjev žuran postupanje. neškodljivo ukloniti 864,5 kilogram meso perad sprečavanje širenje bolestiuprav veterinarstvo sigurnost hrana obavijestiti mađarski tijelo veterinarstvo meso perad potjecati farma zaraziti visoko patogen influenca ptica H5N8, farma trenutak sumnja zaraza virus, dopremiti objekt Hrvatska. veterinarski inspekcija navoditi zaprimiti zahtjev provesti nadzor subjekt poslovanje hrana distribucijski lista dopremiti 5416 kilogram meso perad. subjekt zateći 864,5 kilogram meso perad neškodljivo ukloniti sprečavanje širenje bolest perad ptica. veterinarski inspekcija napominjati podtip virus dokazati uzrokovati bolest čovjek, zarazan perad ptica. ptičji gripa zarazan bolest domaći perad ptica, uzrokovati tip virus influence. patogen soj virus dovoditi visok stopa smrtnost većina vrsta perad ptica. savjet sprječavanje unos virus divlji ptica domaći perada uzgoj perad održavati visok razina biosigurnost spriječiti unos virus divlji ptica domaći perad spriječiti izravan kontakt divlji ptica domaći perad, pernat divljač ptica uzgoj, veterinarski inspekcija. preporučati držanje perad zatvoren nastamba, nastamba prekriti tkanina krov, držanje hranilica pojilica zatvoren natkriven prostor spriječiti slijetanje divlji ptica kontakt divlji ptica hrana voda. pridržavanje mjera zabrana korištenje površinski voda pristup divlji ptica vanjski spremnik zaštititi pristup divlji ptica moguć bitno smanjiti rizik prijenos virus domaći perad uzgojiti divljač."
"helikopter HV Mosor postavljati križ metar"
"divovski križ cijev promjer centimetar težak kilogram, Bratoviština sv. Luka transportirati Mosor pomoć helikopter HV"
"bratovština sv. Luka obronak Mosor četvrtak postavljati križ visok metar, transportirati, pomoć stići helikopter HV, pisati Dalmacija. pogledati videodivovski križ cijev promjer centimetar težak kilogram. - župni crkva bezgrešan začeće blažen djevica Marija 1871. godina, misto Kučina sveti Luka, crkva spominjati 1255. godina svjedočiti prostor davnina živiti Hrvat, katolik. crkvica sv. Petar Gradina, izgraditi koncem. stoljeće srušiti trđava Kuk poviše nalaziti. izgraditi Kučinjari, razmišljati ostaviti, ostati spomen generacija živjeti čovjek držati običaj – Bratoviština slobodan Dalmacija. temelj Gradina crkvica sv. Petar betonirati, križ uroniti metar pola. učvrstiti sajla siguran vjetar."
"nevin zatvor, odšteta mali Vas tekst"
"Pocrnić prijaviti maloljetnički prostitucija dom odgoj dijete, nalijepiti dijagnoza opasati okolina strpati pritvor ostati dan"
"Dragutin Pocrnić sredinom 2009. godina javno progovoriti maloljetnički prostitucija dom odgoj dijete omladina Osijek, velik afera pisati medij Hrvatska.. lipanj 2009. pritvoriti lažan prijavljivanje, širenje lažan uznemirujući glasina. pritvoriti zatvorski bolnica svetošimunski Zagreb, nevin provesti dan,. studeni 2009. godina. republika Hrvatska, presuda. prosinac, isplatiti 30.400 kuna odšteta nadoknaditi sudski trošak iznos 3.125 kuna, pisati Telegram., presuda Pocrnić proći prav pravosudni pakao. Pocrnić prostitucija dom saznati posjećivati malodoban sin. djevojčica dom tražiti pomoć, uvući lanac maloljetnički prostitucija. podvoditi star muškarac, pričati Pocrnić, poznat osječan, pružanje seksualan usluga nagrađivati kuna, bon mobitel kutija cigareta, pisati Telegram. djevojčica istraga osječki policija potvrditi priča, afera pući, inspektor voditi istraga skinuti slučaj, tadašnji glasnogovornik policija Krunoslav Borovec izjavljivati priča izmisliti, Pocrnić isti dan uhititi pritvoriti. nalijepiti dijagnoza opasati okolina strpati zatvorski bolnica, noć,, provoditi ubojica. boravak pritvor podvrgnuti psihijatrijski vještačenje, Popovača, Vrapč, dijagnoza opasati okolina potvrditi, navoditi Telegram. čudan slučaj završiti pustiti kuća stišati cijel priča, optužba pritvoriti, sud osloboditi 2015. godina. Pocrnić tražen odšteta 60.800 kuna, velik duplo. telegram podsjećati Milijan Brkić novinski tekst odšteta 40.000 kuna, Pocrnić dan provesti pritvor ubojica kriv dužan 10.000 kuna."
"kaos! čovjek skijati snowboardati ulica"
"istok Kanada pohrali snježan oluja'Bomb Cyclone'stanovnik st. John'sa zarobiti dom. cesta neprohodan, grad izvandredan stanje, 1984. godina"
"kanadski pokrajina Newfoundland Labrador vikend pasti centimetar snijeg, velik snježan mećava ikad zabilježiti prostor. proglasiti stupanj izvanredan stanje 1984. godina! - snježan padalina zatrpati grad st. John's. pasti 76,2 cm snijeg, nanositi visok metar oboriti rekord snježan padavina. travanj 1999. godina pasti 68,4 centimetar snijeg - meteorolog Rob Carroll. pogledati video: snježan oluja tjedan harati sjeveroistok SAD, popratiti jak vjetar snježan padalina, vrhunac doživjeti prelazak ciklona atlantski ocean, tzv.'Bomb Cyclone'zatrpati istočni Kanada. premijer Newfoundland, Dwight Ball, zatražiti pomoć kanadski vojska stanovnik st. John's boriti izvući'zakopati'dom. objava društven mreža pokazivati snimka automobil ulica posve zatrpati snijeg. čovjek snowboardati ulica! gradonačelnik st. John's Danny Breen velik život živjeti grad. - oluja. kombinacija količina snijeg brzina vjetar. nevjerojatan. nedjelja ujutro izaći ulica, automobil. visok centimetar, naletjeti snijeg ulica 10-ak centimetar glava - Breen. društven mreža pojaviti video skijaš snowboarder ulica. VIDEOSt. John's obližnji grad, proglasiti izvanredan stanje. ministar okoliš, Seamus O'Regan poručiti stanovnik vlada raditi raspoređivanje raspoloživ resurs. - grad zatvoriti. cesta prohodan učiniti, stanovnik sugerirati izlaziti dom - Breen. jedini stanje brinuti - dijete. - lokalan benzinski postaja gorivo, ralica povući cesta, jednostavno svrha. očistiti snijeg. hvala Bog, struja, čovjek. jedino dijete veseliti, osmogodišnji sin Conner uživati škola - ispričati Leigh Antle () gradić st. John's, snimati supruga otvarati vrata garaža. dobar pogledati video, opis stvarno suvišan. VIDEOMladić nestaoU međuvrijeme, kanadski policija Bay Roberts potraga 26-godišnjak Joshu Wall nestati napustiti dom mali Roches line, 70-ak kilometar st. John's, obitelj ići prijatelj."
"Ivanka Hrvatska Rus srediti tata Donald izbor?"
"slučaj obraditi trump istraga protukandidatkinja Hillary Clinton, server ukrasti brojan kompromitirajući mail"
"istraga američki specijalan savjetnik Robert Muller, skupljati dokaz umiješanost Rusija američki predsjednički izbor 2016., mail sumnjiv sastanak Ivanka Trump muž Jared Kushner ruski oligarh Hrvatska. medij 2016., kampanja trajati, Ivanka nalaziti Dubrovnik. snimiti 1,3 milijarda kuna vrijedan jahta američki milijarder David Geffen. fotografija grad, poduzetnica Wendi Deng Murdoch, bivši žena medijski mogul Rupert Murdoch. otkriti mail, 2017. pisati bivši savjetnik strateg američki predsjednik Donald Trump, Steve Bannon, pokazati trump susresti misteriozan, neimenovani ruski oligarh djevojka, pisati Daily Mail. doznati preuzeti Donaldov kampanja potez smatrati upitni., tajiti iskoristiti potencijalan raskrinkavanje Kushner ugrožavati politički smisao. jednak zamisao Trumpov način vođenje zemlja Ivanka Jared nazivati “ globalist New York ”., otkriven mail ukrasti demokrat zviždački platforma WikiLeaks. istražitelj kompromitirati kampanja otkriti mail pustiti javnost, prisiliti sud tužba CNN Buzzfeed News. nov mail podatak istraga predati medij mjesec služben obrada. slučaj obraditi trump istraga protukandidatkinja Hillary Clinton, server ukrasti brojan kompromitirajući mail."
"poplava Indonezija: poginuti čovjek, 175.000 raseliti..."
"gotovo 175.000 čovjek napustiti dom indonezijski grad Džakart obližnji grad, nov poplava odron smrtno stradati čovjek""""broj mrtav popeti, osoba nestati"", glasnogovornik agencija pomoć katastrofa. podatak 173.064 stanovnik evakuirati subota, smrtonosan poplava protekao godina uzrokovati kaos velik grad jugoistočni Azija, željeznički pruga blokirati, ostati električan energija. Džakarta obližnji grad poplaviti obilan kiša. prosinac ran jutarnji sat nov godina. poplava početak 2020. posljedica""ekstreman kiša""1866., bilježenje početi, meteorološki, klimatološki geofizički agencija (BMKG) petak. agencija klimatski promjena povećati rizik ekstreman vrijeme upozoriti obilan kiša trajati sredina veljača, vrhunac očekivati. -15. siječanj. televizijski snimka pokazivati poplaviti Džakarta automobil prekriti mulj."
"Salvini prijetiti suđenje nezakonit držanje migrant"
"Salvini srpanj 2019. narediti spasiti migrant ostati brod more Sicilija dan europski država pristati preuzeti."
"odbor talijanski senat odobriti ponedjeljak sudski zahtjev provesti istraga vođa krajnji desni liga Matteo Salvini, dovesti suđenje, teretiti prošli godina protuzakonito zadržati migrant brod obalni straža. Salvini vrijeme ministar unutarnji posao obećavati zaustaviti imigracija Afrika. proglasiti kriv, prijetiti godina zatvor, zabrana obnašanje politički dužnost. - ići sud uzdignut glava talijanski narod - Salvini pristaša.""uhititi, pronaći zatvor velik.""Salvini srpanj 2019. narediti spasiti migrant ostati brod more Sicilija dan europski država pristati preuzeti. sud Catanija Sicilija, poseban sud istraga ministar, proći mjesec preporučiti Salvini suditi protuzakonit zadržavanje migrant brod obalni straža Gregoretti. No talijanski zakon, bivši ministar suditi postupak počinjen vlast, istraga odobriti parlamentaran odbor. Salvini mučenikSenatski odbor, član, glasati neriješen. petorica član odbor, petorica sudski zahtjev. pravilo, istraga provesti. senator liga glasati, stranka desni centar. član odbor red vladajući stranka, pokret zvijezda demokratski stranka, bojkotirati sastanak odbor. vladajući stranka tražiti saslušanje odgoditi strahovati Salvini iskoristiti afera prikazati mučenik žrtvovati zaštita talijanski granica, odlučiti sudjelovati glasanje. Salvini početak tražiti sudski zahtjev odbaciti, subota naglo promijeniti mišljenje. - službeno tražiti senator poslati suđenje, talijanski narod suditi -, instruirati senator liga dopustiti istraga. odluka odbor promijeniti regionalan izbor nedjelja, poljuljati vladajući koalicija vlast mjesec. stajalište stranka,, promijeniti izbor regija Emilia - Romagn, bogat regija sjever zemlja svjetski rat vladati lijevi stranka. anketa ukazivati tijesan utrka liga demokratski stranka regija. konačan odluka ovisiti glasanje pun saziv senat idući mjesec. istraga slučaj Gregoretta podsjećati sličan slučaj kolovoz 2018. zatražiti suđenje Salvini odluka zadržavanje migrant brod obalni straža dan. parlamentaran odbor blokirati provođenje zahtjev istraga, tadašnji Salvinijev koalicijski partner pokret zvijezda podržati, objašnjenje odluka zadržavanje migrant more zajednički."
"'američki istraživački brod dozvola testiranje oprema...'"
"srijeda navečer ribar Darko Kunac Bigava more izvući neobičan uređaj ispostaviti dolaziti Nasa -, vratiti Amerikanac. izjasniti ministarstvo"
"nastavno upit ministarstvo more, promet infrastruktura konkretan slučaj, temelj članak. pomorski zakonik, izdati odobrenje ispitivanje oprema uređaj istraživanje znanstveno - istraživački brod „ Bruce C. Heezen “ ratni mornarica sjedinjen američki država, stajati priopćenje ministarstvo more, promet infrastruktura. pogledati video: - odobrenje izdati sklad odredba pomorski zakonik prethodno pribaviti suglasnost ministarstvo obrana, ministarstvo poljoprivreda, ministarstvo znanost obrazovanje, ministarstvo zaštita okoliš energetika, ministarstvo unutarnji posao, ministarstvo gospodarstvo, poduzetništvo obrt, ministarstvo kultura obavljanje predmetni ispitivanje udovoljavanje uvjet sigurnost plovidba, stajati zaključno priopćenje. testirati oprema Jadran? odgovor objasniti Amerikanac testirati uređaj jadranski more. poslati upit MORH, odgovor pitanje. američki vojni brod Bruce C. Heezen udaljavati brzina velik čvor sv. Andrija. podsjećati, posada ribarski brod Marian ii metar dubina povući uređaj pokidati mreža. uređaj'uloviti'otok Mljet otočić svet Andrija dubrovački elafit. ribar Darko Kunac Bigava Morski.hr potvrditi radio veza kontaktirati VHF kanal američki vojni brod uređaj tražiti. potvrda podrijetlo pronaći, činiti, vojni'igračka'."
"'vratiti uređaj. misliti somalski pirat!'"
"srijeda navečer ribar Darko Kunac Bigava more izvući neobičan uređaj ispostaviti dolaziti Nasa -, vratiti Amerikanac. morh ministarstvo zasad šutiti"
"iskrcati paklen stroj, maloprije predati. platiti šteta, red primopredaja. potpisati papir, ok. pokušati snimiti, dati slikati, ispričati ribar Darko Kunac, srijeda navečer Mljet pronaći neobičan uređaj uspostaviti američki brod prolaziti ruta. pogledati video: stvar zanimljiv ispostaviti uređaj Nasa - Amerikanac tražiti ribar Dark vratiti uređaj. kontaktirati MORH ministarstvo more, promet infrastruktura, zasad odgovor. priča portal Morski.hr. Ribar Darko ispričati teći pregovor Amerikanac. - početak pregovor nezgodan, prgav. misliti Amerikanac somalski pirat, misliti žvakati koka, izvući milijun. interesirati, pamet igrati. zaprijetiti baciti stroj more tvrd orah. obalni straža prevoditi. - ma gledati prijatelj, razočaran kuća, dvorište zafrkavati., dozvoljavati? osjećati Houston izvoditi? vrt raditi? ajde, moliti. - kriv, mornar, raditi raditi. ispričati,. fala lipa, dalek zemlja. poslati posada, problem skinuti gaće, par postola. ma...mučiti. ticati novac, izvući, pokriti šteta. natezati, slobodno nazvati ribomaterijal provjeriti koštati mreža materijal. uzeti duševan bol - Darko Kunac. podsjećati, posada ribarski brod Marian ii metar dubina povući uređaj pokidati mreža. uređaj'uloviti'otok Mljet otočić svet Andrija dubrovački elafit. ribar Darko Kunac Bigava Morski.hr potvrditi radio veza kontaktirati VHF kanal američki vojni brod uređaj tražiti. potvrda podrijetlo pronaći, činiti, vojni'igračka'.'dati platiti'- zvati priko VHF. hrvatski obalni straža. tražiti vratiti, dati šteta isplatiti, ribar Kunac ispričati uređaj mreža ostaviti šteta tisuća kuna. lagati raditi oglas. provjeriti obalni radio postaja Dubrovnik oglas - ispričati Darko Kunac Bigava zvati lučki kapetan,, raditi pritisak Kunac zamoliti vratiti uređaj. -, hrvatski časnik obalni straža lagati hrvatski ribar sudionik domovinski rat država stvorijati posal uniforma. zanimljiv - ispričati Darko Kunac Bigava.'dolar, čekati preračunam'Amerikanci nadimak'Bigava', čuti spominjati. - zvati radio stanica, mobitel. pričati čovjek, misliti poručnik korveta. ponoviti davati naknada šteta! javiti. zvati lučki kapetan Dubrovnik zvati vratiti šteta nadoknaditi. pristati obećanje,, platiti šteta mali. zapovjednik novac. - maltretirati psihički. ime prezime čuti spominjati nadimak „ Bigav “, čitati pisati portal. zapovjednik dolar brod, odgovoriti izračunati dolar. ražalostiti telefon javljati hrvatski časnik obalni straža paluba stran brod „ ajde javiti trošiti impuls"", Kunac. potvrda: uređaj stići nasa - emorski. hr pisati međuvrijeme dokument potvrđivati uređaj Hrvatska stići studeni adresa Stennis Space centar, američki svemirski centar Nasa -. doznavati Amerikanac (ključan služba, ministarstvo obrana) upoznati razlog uređaj komentirati medij. izvor smjeti adresa pošiljatelj nalaziti Maritim tactical Control (pomorski taktičko - zapovjedni center) vlasnik uređaj. fotografija „ Waybill number “, broj pošiljka odgovarati naljepnica uređaj pronaći more Mljet. dokument pošiljka poslati, putovati stići, navoditi morski. naveden paket putovati DHL, provjeriti broj paket."
"'baciti more odvući. nadoknaditi šteta'"
"nepoznat stroj more Ribar Darko Kunac more izvući stroj, Nasa -. američki vojni brod tražiti. platiti šteta"
"strana moćan vojska svijet multimilijarderski organizacija svemirski istraživanje. strana prgav ribar Podgora. misliti, pobijediti? - misliti Amerikanac somalski pirat, misliti žvakati koka, izvući milijun. interesirati, pamet igrati. zaprijetiti baciti stroj more tvrd orah - Darko Kunac, ribar izvući misteriozan uređaj more Mljet. pogledati video: velik narančast kutija služben oznaka, centimetar promjer težak kilogram, pokidati mreža ribarski brod Marian ii šteta 20.000 kuna. usput pokidati živac podgorski ribar. kutija pisati “ TC-2 ” “ DHL hr ZAG - RJK ”, posumnjati uređaj američki istraživački vojni brod Bruce Heezen. ponajviše brod povratak remont brodogradilište “ Viktor Lenac ”, ploviti Mljet. doznavati portal morski.hr, uređaj Hrvatska stići studeni, Nasa - in Stennis Space Centera. priča neočekivan “ ulov ” izaći medij, brod Bruce Heezen kontaktirati ribar Kunac. uređaj. iznerviran Darko zainatiti glatko odbiti. šansa vratiti stroj poderati mreža. američki vojska šansa tvrdoglav Dalmatinac, uključiti hrvatski obalni straža, lučki kapetan Dubrovnik. težak pregovor - zvati VHF. hrvatski obalni straža. tražiti vratiti, dati isplatiti šteta. zvati radiostanica mobitel. zvati lučki kapetan Dubrovnik, zvati vratiti šteta nadoknaditi - Kunac. naposljetku, tvrditi pregovarač uspjeti isposlovati dobar dogovor., obalni straža prevoditi zahtjev. - početak pregovor nezgodan, prgav. ma gledati, prijatelj, razočaran kuća, dvorište, zafrkavati., dozvoljavati? osjećati Houston izvoditi? vrt raditi? ajde, moliti. kriv, mornar, raditi raditi. ispričati,. fala lipa, dalek zemlja. poslati posada, problem skinuti gaće, par postola. ma...mučiti. ticati novac, izvući, pokriti šteta. natezati, slobodno nazvati ribomaterijal provjeriti koštati mreža materijal. uzeti duševan bol - ribar Darko opisati proteći primopredaja. stroj? - brod daleko nalaziti akvatorij Mljet. primopredaja uređaj baciti more, gumenjak, zakvačiti odvući brod. dati fotografirati prijateljski narod zlo. posada vojnik Amerikanac, znanstvenik član obalni straža. raditi fama slučaj. vrijeme obavijestiti čovjek prisutnost uređaj - ribar. završiti Dark, misteriozan uređaj? raditi, svrha nalaziti more Mljet?, američki vojni brod remont Rijeka raditi neobičan manevra teritorijalan voda daleko Rijeka? metalan stroj hrđa činiti ostaviti izgubiti more., oznaka DHL dostavni služba potvrđivati dostava Zagreb Rijeka. studeni 2019., USNS Bruce Heezen specijaliziran višenamjenski vojni istraživački brod, podupirati flotni djelovanje američki ratni mornarica. putanja odgovarati lokacija pronađen uređaj. stručnjak raditi tehnički sustav bivši djelatnik hrvatski ratni mornarica morski.hr pojasniti riječ. - HIPAP – acoustic underwater positioning and navigation Systems, vijek trajanje baterija - dan, ovisno režim rad transponder. princip služiti podvodan navigacija podmornica rover dno more, pomorski navigacija općenito. ovisno senzor kućište, uređaj poslužiti komunikacija / mjerni senzor precizan određivanje položaj. – zaključiti vojni stručnjak. naknadno, potvrda uređaj stići američki svemirski centar Nasa -, izvor morski.hr potvrditi definitivno riječ uređaj. međuvrijeme, ministarstvo more, promet infrastruktura 24 sat otkriti uređaj. odgovor ministarstvo - ministarstvo more, promet infrastruktura izdati odobrenje ispitivanje oprema uređaj istraživanje znanstveno - istraživački brod Bruce C. Heezen ratni mornarica sjedinjen američki država. odobrenje izdati sklad odredba pomorski zakonik prethodno pribaviti suglasnost ministarstvo obrana, ministarstvo poljoprivreda, ministarstvo znanost obrazovanje, ministarstvo zaštita okoliš energetika, ministarstvo unutarnji posao, ministarstvo gospodarstvo, poduzetništvo obrt ministarstvo kultura obavljanje predmetni ispitivanje udovoljavanje uvjet sigurnost plovidba - odgovoriti. ubrzo stići odgovor ministarstvo obrana. - sukladno zakonski propis, ministarstvo obrana nadležan tijelo izdati prethodan suglasnost ministarstvo more, promet infrastruktura provedba aktivnost ispitivanje oprema uređaj istraživanje znanstveno - istraživački brod Bruce C. Heezen sastav ratni mornarica SAD. konačan odobrenje provedba aktivnost, temelj prethodno pribaviti suglasnost, izdati ministarstvo more, promet infrastruktura. sukladno pomorski zakonik, provedba predmetan aktivnost američki brod pratiti časnik hrvatski ratni mornarica - odgovoriti MORH. napisati služiti stroj testirati jadranski more. zatražiti odgovor pitanje MORH ministarstvo more, promet infrastruktura. zaključenje izdanje. iznerviran ribar Darko pojam američki vojni brod raditi, Mljet. raditi more? - maltretirati psihički. ime prezime čuti spominjati nadimak Bigav, čitati pisati. zapovjednik dolar brod, odgovoriti izračunati dolar. ražalostiti telefon javljati hrvatski časnik obalni straža paluba stran brod ‘ajde javiti trošiti impuls’ - ispričati Kunac morski.hr. ribar financijski satisfakcija. ostajati odgovor pitanje: američki vojni brod testirati stroj more?"
"hakerski napad morski hr. vijest uređaj Nasa -"
"dan napad server portal Morski.hr, članak tema tajanstven kutija dno izvući ribar Darko Kunac otvarati tlo SAD. otkud napad"
"članak tajanstven uređaj hrvatski ribar izvući Mljet, ispostaviti stići Nasa -, portal Morski.hr 24 sat boriti napad server. ukupno pokušaj napad, velik postotak odlaziti lokacija SAD. dan napad server portal Morski.hr članak tema tajanstven kutija dno izvući ribar Darko Kunac otvarati tlo SAD, vijest prenijeti svjetski medij, britanski Daily Mail.'zemlja more,, odgovarati pitanja'Morski. hr napasti sinkroniziran DDOS napad stotina tisuća kompjuter desetak pokušaj ulazak administrativan opcija portal. trenutak server pasti minuta,, velik šteta. - potreba nagađanje razlog stajati, javno: kritizirati daleko štititi Jadran, čovjek, običaj živjeti svijet. zemlja more,, odgovarati pitanje! - poruka urednik portal Morski.hr Jurica Gašpar. Ribar izvući uređajpodsjećati, nepun tjedan dan posada ribarski brod Marian ii metar dubina povući uređaj pokidati mreža. uređaj'uloviti'otok Mljet otočić svet Andrija dubrovački elafit. portal Morski.hr detaljno izvještavati, dokument potvrditi uređaj Hrvatska stići studeni adresa Stennis Space centar, američki svemirski centar Nasa -.'dati plate'amerikanac tražiti vratiti uređaj, tvrdnja Darko Kunac izvući dno more, brod šteta tisuća kuna. Amerikanac naletjeti tvrd pregovarač. - iskrcati paklen stroj, maloprije predati. platiti šteta, red primopredaja. potpisati papir, ok. pokušati snimiti, dati slikati - ispričati ribar Darko Kunac, pronaći neobičan uređaj uspostaviti američki brod prolaziti ruta. - početak pregovor nezgodan, prgav. misliti Amerikanac somalski pirat, misliti žvakati koka, izvući milijun. interesirati, pamet igrati. zaprijetiti baciti stroj more tvrd orah. razočarati kuća, dvorište zafrkavati., dozvoljavati? osjećati Houston izvoditi? vrt raditi? ajde, moliti. ma...mučiti. ticati novac, izvući, pokriti šteta. natezati - ispričati ribar Darko."
"'spavati Zavadlav tražiti likvidirati Split'"
"skrivati dan? Jerko Malvasija četvrti žrtva Filip Zavadlav. tvrditi ubojica poznavati, brat poznavati viđenje"
", bijeg. skrivati. žao, veza. Filip poznavati dodir, počinjati strana priča 24 sat Jerko Malvasija. subota Filip Zavadlav krenuti krvav pohod kalašnjikov, izvor govoriti Malvasija meta. svjedok ispričati Zavadlav vrata kuća vjerovati živjeti Malvasija. naći. pogledati video: Jerko Malvasija odavno poznat policija crn kronika. osuditi dilanje 2013. policija uhvatiti vozilo pun marihuana. sudionik pokušati pobjeći, pući guma. pronaći pola kilogram marihuana, Malvasija osuditi godina mjesec zatvor., rešetka zaglaviti godina. - isturen cijel priča? posljednji godina život provesti zatvor bijeg. pasti marihuana, istražni zatvor Split, ljeto otići živjeti Zagreb. Zagreb bježati Sarajevo izdržavati kazna. BiH završiti centralan zatvor, Zenica. isporučiti Hrvatska molba ministar pravosuđe 2016., robijati Remetinec, Šibenik, Gospić. sloboda izlaziti.. 2019. život koristiti slobodan izlazak vikend. posjet, očev dolazak. zatvorski karton. kontakt vanjski svijet - priča Malvasija. ispričati događati dan Filip Zavadlav ubiti troje čovjek. - spavati kuća početi pucnjava. javiti mobitel ubiti otac brat. informacija stići. pokupiti otići. pokušati otac.. mobitel zvoniti. glava katastrofa. minuta javiti mrtav. dobivati poruka'počivati mir', brat ubiti stvar. misliti rugati, san. pokušati prijatelj otići Varoš pogled događati. ubiti Torlak, Boban Paić tražiti, ubiti, vjerovati. sjesti auto krenuti otac. javiti policija stanica. objasniti događati - tvrditi Malvasija. - javiti otac red dogovoriti policija stanica uhapsiti ubojica. predati red obitelj cura. bježati sakrivati. policija uhapsiti vezati lisica. vezan, odvesti Omiš, dati uzeti hrana piće. ponašati ubojica. izvršiti pretres objekt koristiti otac brat. dovoditi pas. pretresati stan koristiti godina. naći. potpisati papir obaviti pretres vozilo, stan garaža. tražiti droga, normalan čuvati stan koristiti, koristiti godina? tući, dati. gospodo, posao, raditi problem otac brat! naći,? droga pričati? diler, naći, vaga - burno priča Malvasija. poznavati obitelj Zavadlav, pitati. - viđenje poznavati filipov mlad brat Stanislav. izlaziti družiti, mobitel posrednik. krug čovjek družiti - odgovarati. ubiti? - Torlak daljnji rod. dobar, družiti. dodirni točka. Boban poznavati. uzeti motor izaći bolnica nedavan prometan nesreća. osmi mjesec voziti crven Yamaha. raditi servis motor dan., osmi mjesec, Boban čuti telefon. mobitel dati vještačiti policija. poslovan prijeteći poruka. Boban dobar, družiti izlaziti skupa provoditi zajednički vrijeme. Yamahu tvrditi,. kupiti. posjedovati plav Burgman ubiti Paić. voziti motor plav boja. voziti siv tjedan dan pričati zamijeniti Paić. poručiti duboko ispričavati nanijeti bol zlo. izraziti dubok sućut prijatelj sprovod okolina proglasiti kriv - Malvasija. izravno upitati diler. - prošlost mijenjati. okorio surađivati policija, diler - odgovoriti. baviti protuzakonit aktivnost, pitati. - baviti. izaći zatvor, prometan. baviti preprodaja auto. izaći, prodati auto. Njemačka ići preprodavati aut. život raditi heroina. Stanislav prodati'cvit'trava. prijatelj narkoman. klijentela. trava klijentela dobar - tvrditi Malvasija. negirati navod svjedok Zavadlav tražiti obiteljski kuća. - stanovati godina. brat kontakt. čovjek kucati lupati. pas reagirati šum. susjed,. par minuta navodni kucanje Filip, policija odvesti brat otac - tvrditi Malvasija. - Filip poznavati. prebijati dug, veza. policija pozivati, ime nabijati dug. istina. čuti različit verzija. slati mali Filip Stane,, slati kladionica uplatiti listić. poanta slučajno umiješati. jedini živ osoba cijel priča. pozadina priča, trenutak otac, ubiti - Malvasija. javiti, pitati. - dan policija zvati pitati. pratnja pričati nauditi. okružiti policija. Filip, izjava zanimati pozadina priča. zamalo poginuti kriv dužan? kodeks život: prevariti, prodati heroin, oteti drukati. bojati poginuti umrijeti izgubiti život. voljeti, ubiti, razlog - ispričati Jerko Malvasija."
"stručnjak: BMW! motor, juriti km / h"
"težak nesreća sudjelovati BMW, Audi Mercedes, auto dobar čovjek ginuti. pogled brzina abnormalan, stručnjak Goran Husinec"
"težak prometan nesreća subota ujutro Osijek poginuti troje mlad čovjek. auto voziti 20-godišnjak, sletjeti cesta udariti drvo. poginuti, 24-godišnjak 25-godišnji suputnica. djevojka () preživjeti nesreća. potvrditi bolnica, respirator, životno ugroziti. pogledati VIDEOVatrogasac: izvući djevojka, pomoći - zaprimiti dojava 4:53 obzir nesreća postrojba stići minuta. teren izaći vozilo vatrogasac. zateći uništiti vozilo, vozilo osoba. auto razbacati uokolo, motor nalaziti 30-ak metar poljana udaljiti. vatrogasac pristupiti osoba nalaziti vozilo. prednji sjedalo muškarac, žena. nažalost, četvero, putnica suvozačev sjedalo pokazivati znak život. žuran intervencija izvući prevesti KBC osijek. nažalost troje preminuti pomoći. izvlačenje brz. pogoditi nesreća, obzir analiza utvrditi prošli godina sveukupno stradati osoba promet, noć izgubiti - Pero Čeman, zapovjednik osječki profesionalan vatrogasan postrojba.'isprobavati granica auto,, nije'strašni nesreća zaviti osijek crn. izgubiti mlad život uništiti obitelj. javiti Goran Husinec, stručnjak cestovan promet, prokomentirati objavljen detalj nesreća temelj donijeti zaključak. - nažalost težak nesreća, troje mrtav, prednji auto presjeći. pogled raditi abnormalno velik brzina zaviti familija crn. strašno! BMW, ironija. težak nesreća sudjelovati BMW, Audi Mercedes, auto dobar čovjek ginuti. očito čovjek bojati zakon, bojati visok kazna žalost tuga bol promijeniti - Goran Husinec, dipl. ing. stalan sudski vještak cestovan promet, tehnika procjena motoran vozilo, plovilo - strog zakon, dobar autoškola, dobar škola dijete obrazovati učiti raditi život. nadati nesreća poslužiti primjer generacija raditi, isprobavati krajnji granica vozilo cesta. raditi pista drveće opasnost nositi javan cesta. oštećenje auto jednostavno cijel motor izlet viđati brzina km / h strašan nesreća dogoditi centar grad -."
"plagijat, seminar doktorat provjeriti softver"
"važan antikorupcijski mjera, Blaženka Divjak. njemački softver PlanScan odabrati visok učilište, Turnitin. student pregledati rad program"
"onemogućiti plagiranje studentski rad, seminarski, završan doktorski, ministarstvo znanost sveučilišni računski centar (srce) predstaviti srijeda softver pomoću profesor javan visok učilište provjeriti autentičnost rad, student predaja rad provjeriti izvor citirati navesti. nabaviti licencija korištenje njemački softver PlagScan, visok učilište početi koristiti korištenje američki softver Turnitin, dug vrijeme koristiti velik mjera Hrvatska. softver uspoređivati rad provjeravati dostupan vanjski izvor temelj podudaranje generirati izvještaj podudaranje moguć pregledati analizirati. alat,, osiguravati kvalitetan podatak razina autentičnost, eventualan plagiranje. - Sotver provjera autentičnost ponajprije alat nadležan osoba, nastavnik mentor, student olakšavati donošenje prosudba izvornost tekst, pravilo studentski sličan rad, razina prenošenje ispravnost navođenje izvor rad - istaknuti zamjenica ravnatelj srce, Sandra Kučina Softić, naglasiti konačan odluka sadržati određen dokument plagirati donositi korisnik softver. -, bitan ljudski faktor analiza. brojan prednost softver provjera autentičnost, provjera velik količina rad kratak vrijeme, uključivanje vlastit dokument usporedba rad provjera, poslužiti temelj prosudba originalnost rad, doprinositi razvoj svijest student etički pitanje povećanje pažnja pravilan navođenje izvor prilikom pisanje rad - istaknuti Kučina Softić. okviran sporazum sklopiti godina, potpisati ugovor godina korištenje. ukupan iznos oba softver godina korištenje iznositi 1,8 milijun kuna, visok učilište odabrati softver koristiti. Turnitin odlučiti ukupno 90.349 student, PlagScan visok učilište ukupno 57.282 student. pristup softver obavljati korištenje elektronički identitet sustav AAI@EduHr. Kako naglasiti ministrica obrazovanje, Blaženka Divjak, važan antikorupcijski mjera. - misliti izvrstan ulaganje. strana omogućavati student provjeriti rad predati, važan student uvjeriti ispravno citirati poboljšati kvaliteta rad - istaknuti cilj osvještavanje student profesor važnost etički djelovanje zaštita izvornost. softver raditi uspoređivati izvor internet, znanstven časopis članak, dokument ustanova baza dokument prikupljati proizvođač softver.""ubaciti""rad, sporan navođenje izvor zacrviti pokazati postotak rad podudarati., naglasiti Divjak, softver jednostavno koristiti nov rad, napisati opasno procijeniti temelj postotak odlučiti rad plagirati, posebno star rad citirati. - nastavnik donijeti procjena podudarnost razlog sumnja plagijat podudarnost prikazivati ustvari poželjan znanstven rad pokazivati visok razina citiranost star rad - istaknuti. - svijet standard ići - istaknuti Kučina Softić."
"nevjerojatno! film predvidjeti budućnost"
"um redatelj film, filmski djelo uspješno predvidjeti funkcionirati budućnost, barem riječ tehnologija"
"mreža pružati jednostavan funkcionalan život pun prilika, godina stvar izgledati drugačije., postojati vizionar film ilustrirati stvarnost. predvidjeti budućnost riječ slučajnost, odlučiti.. 2001.: odiseja svemir Sci - fi klasik Stanley Kubrick 1968. godina predvidjeti kul stvar tehnologija pružiti. upečatljiv primjer HAL 9000, računalo kontrolirati kozmički brod Discovery komunicirati posada - primjer umjetan inteligencija pop kultura. računalo osmisliti velik svjetski računalni tvrtka IBM, velik koncept temeljiti savjet ugledan znanstvenik. scena, Franko Poole uživati klopa gledati TV pomoću uređaj nalik tableta, vrijeme znanstven fantastika, uobičajen doručak prosječan Hrvat. utjecaj film svijet tehnologija pokazivati velik konkurent - Apple Samsung., sudski spor Apple tražiti Samsung kazna kopiranje iPad Samsung braniti navesti film"odiseja svemir"idejni začetnik tableta.. Terminatorvia GIPHYNaizgled neuništiv android poslati 2029. 1984. godina ubiti konobarica, nerođen sin voditi čovječanstvo rat stroj, vojnik rat poslati zaštititi cijena. zvučiti radnja sci - fi horor, Terminator filmski klasik predvidjeti razvoj umjetan inteligencija dominirati čovječanstvo. izgled Arnold Schwarzenegger, mehanički tijelo, nalik današnji moderan proteza.. povratak budućnost via GIPHYAko dijete, postojati velik šansa Michael J. Fox, točno Marty McFly, heroj djetinjstvo. određen citat film opći kultura (think, McFly, think!) predmet hoverboard Google naočale sadašnjica., nastavak film (1989.) Marty elektronički potpis tableta donirati dolar spas poznat gradski sat. tablet - potpis uobičajen prizor svakodnevan život, tiskati dokumentacija postajati stvar prošlost.. Istrebljivač svijet preplaviti tama distopijski štih"Istrebljivač", element film 1982. futuristički čudo, normalan stvar. riječ reklamni billboard predstavljati budućnost, 2019. godina pojavljivati gejša uzimati bombon, riječ reklama kontracepcijski pilula. pilula smatrati riječ znak sugerirati zemlja budućnost prenapučiti. plakat pun Times Square, teorija prenapučenost daleko istina.. hakerkada gledati film današnji perspektiva, većina tech stvar izgledati smiješan, postojati predmet film predvidjeti budućnost. riječ scena Eugenen uživati video igra koristiti gadget neodoljivo podsjećati Oculus Rift virtualan naočale.. poruka romantičan klasik proslaviti kultura online dejtanje vrijeme sramotan stvar. Tom Hanks Meg Ryan dvoje romantičar upustiti zastrašujući avantura susret relativan stranac, komunicirati isključivo - mail. razlika doba postojati društven mreža veza počinjati sudbonosan susret prepun kafić, dan aplikacija Tinder milijun korisnik dati upoznavanje srodan duša opcija swipe ulijevo udesno.. mrežatematika film 1995. godina, prikazivati krađa identitet internet vrijeme čovjek zamisliti budućnost svakodnevica. važan - predvidjeti zlatan doba naručivanje pizza kuća nepotreban telefonski razgovor. buditi realan, usporediti izum?. Trumanov show Jim Carrey Truman Burbank definitivno predvidjeti budućnost reality show. film Carrey glumiti lik nesvjesno glumiti reality show, cijel svijet opsjesti. postojati reality TV vid MTV - jev show"The Real World", projekt Big Brother, show raženijen popularan obitelj -"Keeping up with The Kardashians".. pilot avion? film Airplane ii: Sequel 1982. godina predvidjeti skener cijel tijelo zračan luka. sreća, funkcionirati eksplicitan način skener prikazati video. godina stvar znanstven fantastika, kupiti leteći automobil, mreža nevjerojatno brz, papir zamjenjivati digitalan ekran. godina?..."
"Windows: siguran,"
"Microsoft nuditi podrška ažuriranje star Windows. daleko raditi, nesiguran. korištenje Windows siguran, dobar savjet nadogradnja Windows operacijski sustav"
"Windows stići. godina, Microsoftov popularan operacijski sustav služben podrška Microsoft. korisnik Microsoft nuditi ažuriranje sigurnosni zakrpa eventualan propust tehnički podrška. Windows daleko raditi računalo, nesiguran izložiti različit virus, sigurnosni prijetnja hakerski napad. promjena utjecati stotina milijun računalo diljem svijet daleko Windows operacijski sustav, NetMarketshar podatak. noviji, siguran, Windows popularan sustav nalaziti milijun uređaj. Microsoft savjetovati korisnik nadograditi sustav kupiti nov računalo Windows sustav, osobito računalo staro godina. pogledati video"
"Đur Đaković milijun KN vraćati život, partner"
"milijun kuna Đuro Đaković vratiti život, vratiti dug dobavljač, dug država, perspektiva nabava roba materijal. ministar Horvat"
"ministar gospodarstvo, poduzetništvo obrt Darko Horvat izjaviti četvrtak Đuro Đaković grupa, milijun kuna kreditan aranžman, postojati perspektiva, potreban izraditi program restrukturiranje pronaći strateški partner. pogledati videon pitanje novinar situacija slavonskobrodski tvrtka Đuro Đaković, posjetiti predsjednik Vlada Andrej Plenković, Horvat uzak kabinet Vlada tvrtka kreditan aranžman sanirati dug. -, milijun kuna Đuro Đaković vratiti život, vratiti dug dobavljač, dug država, perspektiva nabava roba materijal završiti aktivan ugovor, četvrti mjesec osigurati dodatan likvidnost Đura Đaković visina milijun kuna"", izjaviti Horvat, istaknuti perspektiva Đura Đaković postojati, neminovno, suglasnost europski komisija, izraditi program restrukturiranje. slavonskobrodski tvrtka uvesti strateški partner""perspektiva Đura Đaković drugačiji način, strog nadzor kontrola paziti Đura Đaković zbivati"". pitanje novinar realan, Horvat vjerovati, izaći medij hrvatski javnost. Vlada prošli sjednica donijeti odluka davanje državni jamstvo kredit Đuro Đaković grupa, Đuro Đaković specijalan vozilo Đuro Đaković industrijski rješenje, iznos milijun kuna. iznos milijun kuna vid kreditan zaduženje / financijski okvir HBOR poslovan banka zemlja / inozemstvo, namijeniti stvaranje preduvjet deblokada račun, pokretanje proizvodnja završetak započet ugovor kupac, plaćanje obveza financijski institucija obveza država. preostao milijun kuna koristiti obrtni sredstvo proizvodnja pogon Đuro Đaković specijalan vozilo plaćanje dobavljač, kreditan zaduženje, garancija dobar izvršenje posao, primiti avansa. upit Uljanik d.d., jučerašnji ročište trgovački sud Pazin skupština vjerovnik odlučiti uvjet nastavak poslovanje ići likvidacija, ministar Horvat stečajni upraviteljica pojasniti., Horvat Uljanik d.d. postojati, novac jamstvo budućnost davati poslovati sukladno zakon pravilo europski komisija državni potpora. složiti konstatacija novinar cjelokupan hrvatski brodogradnja""vreća dno"", tvrdnja pojasniti raditi. upitati rok prijenos imovina Uljanik d.d. koncesija pomorski društvo Uljanik 1856, Horvat trenutak raspravljati rok, davati perspektiva prostor Pula brodogradilište staviti funkcija drugačiji ime drugačiji trgovački društvo, napomenuti sličan način rehabilitirati proces brodogradnja riječki. maj. Horvat jučerašnji priopćenje, naslov""nužan brodogradnja Pula “, poručiti:""daljnji poslovanje provedba poslovan plan predstaviti strana stečajni upraviteljica., temelj predložen plan tražiti prijenos imovina republika Hrvatska razlučan potraživanje novoosnovan društvo""Uljanik brodogradnja 1856."", najam imovina nužan brodograđevni djelatnost, opteretiti razlučan., predložiti plan predviđati prijenos koncesija Uljanik d.d. novoosnovan društvo, osiguranje likvidnost stvoriti preduvjet početak proizvodnja, uzimati pritom obzir činjenica društvo dug vrijeme proizvodni proces, dosadašnji praksa nametnuti velik obveza državni proračun"", pisati priopćenje. Horvat novinar uspostaviti konkretan strog nadzor trošenje proračunski novac, izdan jamstvo. brodogradilište funkcionirati Hrvatska, postojati perspektiva traženje državni jamstvo, sklopiti konkretan ugovor nadzor hrvatski brodogradnjom - Jadranbrod, kontrolirati faktura isplata brodogradilište. konstatacija novinar milijarda brodogradnja am baciti vjetar"", ministar hvaliti 2020. uspostaviti nadzor, Horvat ustvrditi pitanje posao raditi. - zadatak ustrojiti kvalitetan nadzor siguran - izjaviti Horvat."
"Slaven Posavec dati ostavka uprava Đura Đaković"
"Posavac istaknuti ostavka podnositi osoban razlog. obrazloženje navoditi podnositi trenutak smatrati ishoditi temelj nastavak redovan poslovanje društvo"
"član uprava Đuro Đaković grupa Slaven Posavac utorak podnijeti ostavka dužnost, stupati snaga. siječanj, slavonskobrodski tvrtka zagrebački burza. Posavac istaknuti ostavka podnositi osoban razlog. obrazloženje navoditi podnositi trenutak smatrati ishoditi temelj nastavak redovan poslovanje društvo početak stvaranje dugoročan stabilnost, vid odluka Vlada izdavanje jamstvo kreditan zaduženje grupacija Đuro Đaković. - vjerovati uspjeti okupiti snaga vlasnički upravljački struktura zajednički interes - dobrobit društvo, trud, rezultirati pozitivan ishod društvo, daleko osobno pridonositi - navoditi Posavac obrazloženje ostavka. Đuro Đaković grupa. siječanj nastavljati funkcionirati vodstvo predsjednik uprava Hrvoje Kekez, navoditi objava zagrebački burza. ostavka bivši predsjednik uprava Marko Bogdanović, siječanj grupa nov predsjednik uprava - Hrvoj Kekez, imenovati mandat mjesec. prošli tjedan,, Vlada donijeti odluka davanje državni jamstvo kredit Đuro Đaković grupa, Đuro Đaković specijalan vozilo Đuro Đaković industrijski rješenje, iznos milijun kuna."
"heroj nebo: spašavati mali Bruno, krsni kuma"
"malen dječak preživjeti zahvaljivati brz transport riječki bolnica rapski hitan sudjelovati posada Hrz. natporučnica Valentina Malović dječak krsni kuma"
"obavijest Rab mama nedonošče roditi. tjedan trudnoća, kuća, dežuran liječnik Ratimir Benčić zateći. čekati, medicinski sestra natporučnica Valentina Malović vojni letačko - medicinski. velik doprinos rapski hitan služba, prošli godina uskršnji ponedjeljak spasiti mali Bruno, preživjeti zahvaljivati brz transport minuta riječki bolnica. spasilački, pisati “ hrvatski vojnik ”, stalan kontakt dječak roditelj, natporučnica Malović Bruni krsni kuma. sletjeti Krk Rab, zebnja čekati otvoriti vrata hitan pomoć. medicinski sestra trčati smotuljak prs, mama nosil, ispričati ponosan kuma. spašavanje dječak, otkrivati, fakultet zdravstven studij sveučilište Rijeka upisati studij sestrinstvo, Brunin slučaj,, završan rad. liječnik, pukovnik Benčić, ispričati život malen dijete. - misliti preživjeti, šansa minimalan. pobrinuti majka, medicinski sestra rapski hitan pomoć cijel Rijeka dječak držati dlan reanimirati, mali prst pritiskati prsni koš. mali heroj - pukovnik Benčić. Bruno, roditi gram, jak nedaća. preživjeti, rođenje samostalno disati, potreban reanimirati. let kratak pola sat, stručan postupanje dežuran rapski hitan pomoć oružan snaga, bolnica, spasiti život. - Bruno reanimirati, infekcija, sepsa, operacija srce, respirator, odlučiti boriti život. bolnica provesti mjesec život, ukupno dan. bolnica provesti mjesec, lipanj zdrav. napredak vidljiv. razvojan, obzir stanje roditi, zadovoljan. tvrdoglav, velik borac, važan ići - pričati majka Sanja Boras."
"sirijski vojska zauzeti grad pobunjenički Idlib"
"sirijski vojska zauzeti grad sjeverozapadni pokrajina, posljednji pobunjenički uporište, prenijeti nedjelja sirijski državni medij sirijski opservatorij ljudski"
"godina rat pobunjenik svesti pokrajina Idlib, stotina tisuća čovjek napustiti Idlib protekao tjedan pojačan zračan napad ruski sirijski snaga. sirijski opservatorij ljudski (Sohr) nedjelja sirijski vojska zauzeti grad pokrajina Idlib protekao 24 sat. SOHR, ruski zrakoplovstvo pomoći zračan udar Asadov snaga predgrađe Marat al - Numan, strateški grad udaljen kilometar južno grad Idlib, sjedište istoimen pokrajina. sirijski vojska zauzeti autocesta povezivati Damask Alep. ofenziva pokrenuti sporazum primirje. siječanj postići Turska, podupirati pobunjenik, Rusija strana Asad. 3,5 milijun sirijski izbjeglica smjestiti Turska Ankara strahovati dodatan milijun završiti pasti Idlib. Moskva Damask navoditi boriti džihadistički militant pojačati napad civil Alep sjever Sirija, humanitaran organizacija tvrditi zračan napad pogoditi civil, bolnica škola. - odgovor vojska ograničiti oružan teroristički organizacija izvoditi napad uključivati razoran operacija teren prestati ostatak terorizam iskorijeniti - izvor vojska državni sirijski agencija SANA. (bs) pogledati video serijal'ZeNZACIJ'Ivan Šarić :"
"'tući šaka, pepeljara udarati glava'"
"usred svađa izbiti ambalaža, trojica muškarac napasti vlasnik kafić Kotoriba. star muškarac udarati šaka, udariti pepeljara glava..."
"nedjelja, minuta ponoć, lokal ući četvorica pijan muškarac romski naselje Kotoriba, dvojica par minuta izaći lokal – govoriti Zoran Čižmešija () Kotoriba, držati caffe Bar Kvazar raditi noćni smjena. lokal nalaziti gost, dvojica šank zatražiti pokloniti sanduk pivo, Čižmešija odbiti. pokušati cjenjkati, pristati dati kuna boca cijena pivo lokal. tad zapeti “ ambalaža kupac, gazda lokal posuditi ambalaža, okidač dvojica pijan nasilnik, poslušati Čižmešija otići lokal zvati policija. - šank ući star početi šaka tući, mlad uzeti pepeljara zadati udarac glava. ući lokal treći umiješati, siguran stići udariti prostor šank uzak. pobjeći, ostaviti polusvjestan stanje. krv zatvoriti sudoper oprati. djevojka, studirati medicina pomoći sanirati rana glava - govoriti vlasnik lokal pokazivati šav glava krvni podljeva star dan. Čižmešija sjesti automobil uputiti ambulanta Kotoriba, parkirati auto lokal četvorica pijan. - vrat ambulanta otvarati. unutar ambulanta vrata otvarati stajati dvojica lokal, krenuti. pošpricati sprej pobjeći – pojašnjavati epilog susret pijan gost. priopćenje, međimurski policija navoditi podnijeti kazneni prijava 24-godišnji muškarac počinjenje kazneni djelo težak ozljeda pokušaj, 32-godišnjak godina star sudionik podnijeti prekršajni prijava. vlasnik, upotrijebiti raspršivač dozvoljen neškodljiv tvar „ Pfeffer “, prekršajno odgovarati. nasilnik Čižmeši prijetiti smrt, policija nastavljati kriminalistički istraživanje smjer.""""Varaždinac Siri, zvati - Barica!""""fakultet organizacija informatika Varaždin student stvoriti virtualan asistentica, programirati laboratorij umjetan inteligencija fakultet"
"nalaziti dvorana?’, ‘nalaziti kabinet profesor?’, ući prikaž raspored’ ‘FOI’, pitanje student varaždinski fakultet organizacija informatika odgovoriti virtualan asistentica. - potreban dići slušalica: ‘Barica’.: ‘ponoviti’ ponoviti: ući Barica’ postaviti pitanje, odgovoriti - studentica. godina Mirna Mataija. Barica, milje nazvati, isprogramirati student pomoć profesor., riječ, Markus Schatten, izvanredan profesor voditelj laboratorij umjetan inteligencija, početi 2018., konferencija održati predavanje “ chatbot ” razgovarati. - dugo naći neprospavan vikend nastati verzija Barica. predstaviti student kolega, oduševiti dogovoriti uprava FOI student. uključiti kolegica Tajana Šokec, AI laboratorij obavljati stručan praksa. razraditi program odgovor Barica student osvojiti rektorov nagrada - profesor Schatten. Barici dizajnirati vanjski izgled, sastojati star psiha, star bakelitan telefon TV, unutar monitor računalo. Barica komunicirati pomoću glasovni naredba. - razni tehnologija ljudski govor pretvarati tekst. odgovarati govorni jezik, lice izgledati gotovo lice stvaran osoba. pričati, pomicati usni, raditi razni metoda stvaranje umjetan inteligencija. student pitati Barica funkcionirati. koristiti tehnologija aktualan tražiti tržište, dodatno motivirati. Barica otvoren internet - profesor Schatten. - slika fakultet. nalaziti moderan tehnologija star psiha, FOI starinski zgrada moderan tehnologija moderan studentski program. javiti zainteresiran kolega sličan projekt, razmišljati Barica komercijalizirati turistički potreba, muzej sličan - profesor Schatten. student ideja Barica funkcionalan, fakultetski literatura časopis. FOI Varaždin polaziti 2900 student zaposlen šesti velik sastavnica broj student sveučilište Zagreb."
"lako preživjeti depresivan dan godina"
"treći ponedjeljak siječanj, godina. siječanj, poznat depresivan dan godina – nazvati Blue Monday"
"dan božićni praznik slavlje, bankovan račun prazan, hladan mračan. čudan dobar raspoloženje opadati. period važan okružiti prijatelj obitelj, rekreirati promjena prostor živjeti., način poboljšati dotok prirodan svjetlo stan kuća. pustiti svjetlost domOko posto svjetski populacija, podatak američki istraživački centar rasvjeta, pogoditi vrsta depresija sezonski afektivan poremećaj, javljati hladan tmuran mjesec, jesen zima. otkriti točan uzrok osjećaj tuga potištenost, studija posljednji godina otkrivati izlaganje jak svjetlost pozitivan utjecaj raspoloženje pomoći smanjenje simptom sezonski afektivan poremećaj. simptom poremećaj povećati osjećaj tuga, smanjiti zanimanje razni aktivnost, pospanost razdražljivost povećati apetit posljedičan debljanje. jednostavan promjena micanje zavjesa povlačenje sjenilo unijeti svjetlost dom. obratiti pažnja zatvoriti sunce posve zaći protivan uskratiti sunce dopirati stambeni prostor doba godina. radni vrijeme pokušati raditi blizina prozor osiguravati barem svjetlo svjetlosni kutija, početi koristiti svijet pomoć sezonski afektivan poremećaj. preurediti prostor živiti svjetlo dom, razmisliti uvođenje postojeći rješenje. obzir preurediti postojeći soba stvoriti nov prostor maksimalno povećati količina sunčev svjetlost ulaziti dom, poboljšanje moguć. proširivati staben prostor, važan razmotriti funkcija nov prostorija opremiti ugodan život., postavljanje krovni prozor kuhinjski stol radni ploča, učiniti blagovaonski kuhinjski prostor ugodan priprema jelo osigurati dnevni svjetlo. prirodan svjetlo dodatan plus dijete blagovaonica učiti rješavati zadaća. planirati preurediti postojeći soba dom, važan izmjena obratiti pozornost prirodan svjetlo velik uloga transformacija., razmisliti pozicija soba nalaziti, obzir riječ dnevni spavaći. kauč garnitura sjedenje postaviti velik količina dnevni svjetlo. moguć dodavanje prozor, prostor lijep svjetlost. krovni prozor odgovarajući opcija, VELUX svjetlosni tunel odličan alternativa. VELUX rješenje dnevni svjetlost dom pročitati: www.velux.hr"
"'popraviti: most sloboda velik obnova!"
"zagrebački gradonačelnik Milan Bandić odbaciti tvrdnja učiniti kozmetički zahvat. stručan studija idući godina obnoviti zagrebački most"
"točno mjesec dan,. prosinac 2019., završiti obnova most sloboda. sanirati ograda, vijenac pješački staza dužina metar. vrijednost rad početi ožujak milijun kuna, pisati HRT. obnoviti most izgledati: pogledati video: najava sljedeći red obnova most mladost. zagrebački gradonačelnik Milan Bandić odbaciti tvrdnja učiniti kozmetički zahvat. stručan studija idući godina obnoviti zagrebački most. tijek odabir izvođač sanacija viadukt priključivati most mladost južan strana nov Zagreb procijeniti vrijednost milijun kuna početak rad očekivati veljača idući godina."
"umrijeti omanski sultan bin Said vladati godina"
"umrijeti sultan Kabus bin Said Oman vladati gotovo godina"
"omanski sultan Kabus bin Said umrijeti petak navečer, subota ujutro državni medij Oman zemlja proglasiti trodnevan nacionalan žalost. Sultan bin Said, umrijeti doba godina, uživati potpora zapadni zemlja, Oman, zemlja perzijski zaljev, vladati pun godina, 1970. državni udar krvoproliće njen pomoć bivši kolonijalan sila Oman Velika Britanija. Kabus dijete javno predstaviti nasljednik. statut 1996. vladajući obitelj izabrati nasljednik rok dan prijestolje ostati prazan. složiti, vijeće sastaviti vojni sigurnosni dužnosnik, čelnik vrhovni sud čelnik savjetodavan skupština postaviti vlast osoba ime sultan tajnost napisati zapečaćen pismo. omanski državni medij, proglasiti trodnevan nacionalan žalost javan privatan sektor. medij priopćenje visok vojni vijeće Oman pozvati subota vladajući obitelj sastati izabrati nov vladar smrt sultan bin Said."
"dama groziti njen Zoran predsjednik"
"govoriti perspektiva suprug, ime vratiti politika, godina dan Sanja Milanović, stidljivo šuškati kandidatura"
"supruga nov hrvatski predsjednik Zoran Milanović, Sanja Milanović () graditi uspješan karijera doktorica znanost. godina raditi epidemiologinja hrvatski zavod javan zdravstvo predavati medicinski fakultet Zagreb. pogledati video: Milanović raniji intervju istaknuti veoma sličan osobnost oboje tvrdoglav odan. pozornica postajati šef SDP, premijer predsjednik republika Hrvatska. vrijeme premijerski mandat proslaviti izjava hrvatski radio. poznat promicateljica zdrav prehrana, Musić Milanović upozoriti prekomjeran tjelesni težina kardiovaskularan bolest posljedica pojava velik problem Hrvatska. osvrnuti crn kruh, zdrav, skup bijel. naći način siromašan građanin priuštiti crn kruh.'crn kruh preporučivati skup bijel, inicijalno skup, crn kruh naprosto rezati tanji šnita. jeftin zdrav, dehidrirati, sutradan, kvalitetan jesti. razbiti mit pravilan prehrana skup - jeftin pojesti hrana', poručiti 2014. godina izazvati lavina reakcija. pogledati video: govoriti vrijeme mandat utjecaj zdravstven politika važan uloga dolazak Siniša Varga ministar zdravstvo. točno godina dan razgovor 24 sat groziti Milanovićev povratak politika. - govoriti perspektiva suprug, ime vratiti politika - Milanovićev supruga. - predivan život, vjerovati - Sanja Musić Milanović usput, hrvatski zavod javan zdravstvo, predstavljanje podatak debljina hrvatski dijete. – Sanja sličan. tvrdoglav odan nastup plah, arogantan. osoba riječ osloniti, odlučiti, provesti – supruga svojedobno Zoran Milanović. pogledati video: knjiga “ Zoran Milanović – politički biografija ”, ljubav Zoran Sanja početi novogodišnji noć 1991. godina. istaknuti, ljubav pogled, tjedan dan par. zajednički ljetovanje otići novac Milanović zaraditi prodavati usisavač kuća, Sanja tvrditi raditi isti strast baviti politika. raspoloženje Musić Milanović podići glazba grupa Texas, omiljen film “ velik plavetnilo ”, obožavati japanski pisac. Zoran Sanja Milanović sin."
"Plenki trostruk ubojstvo Split: smjeti anarhija"
"premijer Andrej Plenković nov zakon socijalan skrb cjelovit način riješiti pitanje nadzor institucija dom tip, dom pružati smještaj stariji osoba"
"premijer Andrej Plenković četvrtak početak sjednica Vlada izraziti sućut obitelj smrtno stradao štićenik dom star Andraševc. podsjetiti raditi privatan dom nov zakon socijalan skrb. pogledati video: - zakon socijalan skrb finalan faza. cjelovit kvalitetan način riješiti pitanje nadzor institucija dom tip, dom pružati smještaj stariji nemoćan osoba korisnik sustav. riječ minimalan uvjet, izjednačiti kriterij potreban osnivanje institucija dom, raditi javan privatan vlasništvo. nov zakon riješiti zajamčen minimalan naknada, status njegovatelj, roditelj njegovatelj.. ministrica inzistirati sjednica Vlada - istaknuti ministrica demografija Vesna Bedeković. dan, podsjetiti, poručiti inspekcija dom zatvoriti, vlasnica podnijeti kazneni prijava. premijer osvrnuti tragičan događaj protekao tjedan, trostruk ubojstvo Split obitelj ubijen izraziti sućut. - tragičan događaj, policija poduzimati brojan aktivnost suzbijanje organiziran kriminal razbijanje raspačavanje droga. policija praktički par sat počinjenje ubojstvo pronaći uhititi počinitelj. europski statistika, Hrvatska siguran zemlja. smjeti anarhija, uzimati pravda ruka, postojati država, nadležan tijelo. ponašati - poručiti premijer. brojan međunarodni aktivnost protekao dan sudjelovati sklop hrvatski predsjedanje vijeće EU, osvrnuti jučerašnji sjednica Sabor, aktualan sat ministar odgovarati pitanje zastupnik, rasprava opoziv ministrica obrazovanje Blaženka Divjak. - dan Sabor stanka,, tj održati rasprava opoziv ministrica Divjak, trajati sat. tema apsorbirati slijediti normalan rad Sabor - istaknuti. milijun kuna Đuro Đaković Vlada sjednica dati državni jamstvo HBOR poslovan banka kreditan zaduženje društvo Đuro Đaković grupa d.d., Đuro Đaković specijalan vozilo d.d. Đuro Đaković industrijski rješenje d.d., slavonski brod. istaknuti premijer ministar gospodarstvo Darka Horvat, riječ potpora milijun kuna, ići faza - milijun stvaranje uvjet deblokada račun, obrtni sredstvo nastavak započet proces proizvodnja pogon milijun ići kasan faza plaćanje dobavljač garancija dobar izvršenje posao zaprimiti avans. - davati šansa Đura Đaković nastojati odluka adekvatno provesti dan slijediti. kompanija važan segment brodsko - posavski županija, misliti njen posrtanje negativan utjecaj gospodarstvo socijalan slika cijel županija. Đuro Đaković ovisan društvo, zapošljavati radnik potez europski komisija - poručiti premijer Plenković. ministar Horvat istaknuti društvo izgubiti stabilnost financiranje proizvodnja posebno težak okolnost nastupiti sredinom prošli godina, poslovan banka godina pratiti financiranje proizvodnja teretan vagon, otkazati nastavak suradnja. - društvo podnijeti zahtjev potpora sanacija osiguranje likvidnost zatražiti potpora iznos milijun kuna - istaknuti. sredstvo ograničiti,, korištenje vremenski period mjesec godina. - potpora sanacija vratiti strana društvo istek korištenje mjesec, isti uključiti ukupan trošak cjelokupan postupak restrukturiranje - zaključiti Horvat. zaštititi studentevlad, nadalje, donijeti izmjena zakon obavljanje studentski posao. naglasiti resorni ministrica Blaženka Divjak, zakon Vlada usvojiti 2018. godina urediti obavljanje studentski posao. - regulirati satnica zaštititi student raditi studentski servis., međuvrijeme pokazati definicija student, obavljati posao studentski servis, manjkav - istaknuti Divjak. izmjena zakon predlagati stran državljanin, državljanin članica EU, student međunarodni zaštita RH razmjena obavljati studentski posao studentski ugovor. - važan brojan projekt internacionalizacija provoditi provoditi sveučilište. trenutak Hrvatska stotina student omogućiti rad studentski ugovor -. povratan naknada vrijediti ambalaža mlijeko Vlada izmijeniti uredba gospodarenje otpadni ambalaža, naglasiti ministar zaštita okoliš Tomislav Ćorić, desetak milijun komad plastičan ambalaža naredan razdoblje ukloniti okoliš. izmjena proširivati sustav povratan naknada ambalaža mlijeko tekući mliječan proizvod ambalaža piće volumen 0,2 litra. smanjivati, ministar, manipulativan naknada fond zaštita okoliš energetski učinkovitost isplaćivati prodavatelj osoba upravljati reciklažan dvorište, otpasti ambalaža piće preuzimati potrošač ručno istovremen povećanje naknada preuzimanje otpadni ambalaža uređaj. proširivati obveza plaćanje naknada gospodarenje jedinica proizvod ambalaža piće volumen jednak velik 0,2 litra. riječ, povratan naknada 0,50 lipa vrijediti ambalaža mlijeko, bočica mliječan proizvod, jogurt. stupiti snaga godina, prolongirati. siječanj 2021. stambeni štediš 5000 KN dobivati KN poticaj odluka iznos državni poticajan sredstvo stambeni štednja, stambeni štediša maksimalno ušteđen 5000 kuna 2020. godina ostvariti kuna državni poticaj. iznos, isplatiti godina, iznositi kuna. - iznos poticajan sredstvo, državni proračun isplaćivati štediša stambeni štedionica, propisivati godina - istaknuti ministar financije Zdravko Marić. državni proračun 2020. godina projekcija 2021. 2022. godina planirati milijun kuna državni poticajan sredstvo 2020. godina, isplaćivati 2021. godina. Marić podsjetiti poticanje stambeni štednja Hrvatska pokrenuti 1998. godina uveden ugovoran model dugoročan namjenski štednja stambeni štedionica. izračun, istaknuti, formula 0,7 posto 5000 kuna, davati kuna. - pratiti trend zadnji izmjena zakon 2015. godina uveden formula, propisati izračun postotak državni poticajan sredstvo varijabilan formula, uvažavati kamatan stopa devizni depozit državni obveznica, 2015. evidentan trend smanjivanje ukupan postotak državni poticajan sredstvo. 2015. 4,9 posto spomenuti 0,7 posto. prevesti rječnik apsolutan brojka, iznositi kuna - Marić. nacionalan strategija zaštita nasilje obitelj potrošiti 68,7 mil. kuna Vlada sjednica usvojiti izvješće provedba nacionalan strategija zaštita nasilje obitelj, 2017. 2018. godina,, istaknuti ministrica demografija Vesna Bedeković, nastojati osigurati prevencija neprihvatljiv ponašanje pojačati zaštita žrtva. dvogodišnji razdoblje, poručiti, provedba nacionalan strategija potrošiti 68,7 milijun kuna, 2017. godina 33,3 milijun 2018. 35,9 milijun kuna. područje prevencija nasilje obitelj ukupno godina izdvojiti 33,5 milijun kuna, područje zbrinjavanje potpora žrtva nasilje obitelj 28,4 milijun kuna, psihosocijalan tretman počinitelj nasilje uložiti 4,4 milijun kuna. - razvidan pokazatelj uložiti sredstvo kontinuirano rasti - istaknuti ministrica."
"ministrica Bedeković :'vlasnica doma kazneni prijava'"
"ponedjeljak obaviti inspekcijski nadzor ministarstvo donijeti rješenje zatvaranje dom podnijeti kazneni prijava vlasnica dom, ministrica Sabor"
"HDZ - ov Žarko Tušek osvrnuti tragedija dom Andraševc aktualan prijepodne hrvatski sabor upitati ministrica demografija Vesna Bedeković ministarstvo pitanje učiniti činiti budućnost. ministrica podsjetiti raditi dom privatan vlasništvo. pogledati video: - ponedjeljak obaviti inspekcijski nadzor ministarstvo donijeti rješenje zatvaranje dom podnijeti kazneni prijava vlasnica doma. činjeničan stanje vlasnica dom osoba dozvoliti, utvrditi nepravilnost - istaknuti ministrica zatražiti županija izvješće stanje dom, dozvola izdati analiza. - priprema nov zakon socijalan skrb regulirati izjednačavanje kriterij obiteljski dom kvalitetan način provoditi nadzor praćenje rad ustanova. ministarstvo demografija poticati izvaninstitucijski usluga omogućiti dug ostanak star osoba obitelj - ministrica. ministarstvo,, učiniti obitelj korisnik prebaciti dom dodatan financijski trošak. pitanje osjećati moralan politički odgovornost planirati dati ostavka, istaknuti ostavka rješenje. - rješenje nastavak kontinuiran rad poboljšanje sustav. riječ konkretan slučaj, pokazati stanje onakav, potreban izjednačiti kriterij obiteljski dom pružatelj usluga smještaj star osoba cjelovit način riješiti pitanje nadziranje institucija dom. sustav mjesec kontinuirano baviti rješavanje problem sustav temelj zateći stanje - poručiti. Plenković: poboljšati zakonski okvir aktualan prijepodne nezavisan Tomislav Žagar pitati premijer Andrej Plenković učiniti dom siguran građanin. Plenković izraziti sućut obitelj nastradao, istaknuti subota ujutro posjetiti tragedija, štićenik preseliti dom podsjetiti strategija star osoba Vlada provoditi. - nov zakon socijalan skrb učinkovit inspekcijski nadzor slučaj Andraševac, odgovarati broj smještan kapacitet stvaran stanje izgraditi visok standard. utvrditi, dom, poboljšati zakonski okvir kontrola dom. nadzor ministarstvo utvrditi potreban slučaj povući lekcija budućnost - istaknuti premijer štićenik prebaciti dom."
"nadzor dom, koban čovjek?"
"struka godina upozoravati obiteljski dom kontrolirati dozvola, premijer uključiti problem riješiti"
"obiteljski dom star nemoćan “ zelen oaza ” dozvola izdati krapinsko - zagorski županija 2012. godina korisnik, godina proširiti dodatan štićenik doma. neslužbeno doznavati uvjet dom korisnik. dom voditi obiteljski, zakonski smjeti maksimalno štićenik., pitanje brojati štićenik objekt obiteljski objekt. pravilo obiteljski dom usluga pružati punoljetan član obitelj, predstavnik obiteljski dom, zaposliti radnik. usluga obiteljski dom pružati samac, predstavnik obiteljski dom pravilo živjeti isti objekt korisnik, iznimno kuća uvjet isti dvorište osigurati skrb korisnik 24 sat dnevno, dan godina. spomenuti, neslužben informacija korisnik doma Andraševc trenutak izbijanje požar nadzor. ministarstvo demografija, obitelj, mlad socijalan politika potvrditi dom upisati evidencija fizički osoba profesionalno pružati socijalan usluga, ministarstvo sklopiti ugovor pružanje usluga financirati obiteljski dom. uputiti problematika navoditi problem, nadzor ići prijava. nadzor inspekcija ministarstvo zadužiti petero čovjek, broj povećati, daleko nedostatan odnos broj dom diljem zemlja. - obiteljski dom nadzor raditi otvoriti, utvrđivati zadovoljavati propisan uvijet zaposlen, krevet soba sličan. trenutak inspekcija izaći izdati rješenje, sprječavati vlasnik soba nagurati dodatan krevet. nadzor - svjedočiti čovjek upoznati način funkcioniranje obiteljski dom. tragedija život izgubiti šestero čovjek, postaviti pitanje, posebno privatan obiteljski dom, postrožiti inspekcijski nadzor. - uključiti županijski tijelo nadležan ministarstvo, državni inspektorat sustav kontrola činiti redovit čest - premijer Andrej Plenković. nedostatan nadzor dom star nemoćan godina upozoravati struka, pučki pravobraniteljica. podatak resorni ministarstvo Hrvatska državni dom, županijski, preostao pružatelj usluga obiteljski dom. 2018. godina provesti inspekcijski nadzor. povećanje odnos godina, velik pomak nadzor obuhvatiti obiteljski dom%, stajati izvješće pučki pravobraniteljica. -% obiteljski dom utvrditi nepravilnost, odnositi nedostatak medicinski sestra njegovateljica, neuredan evidencija dokumentacija, smještaj velik broj korisnik utvrđen kapacitet obitelj živjeti objekt pružati usluga. vezano prostoran uvjet, utvrditi izvršiti promjena pribavljanje nov rješenje, prostor neuredan neodržavan, soba velik broj krevet propisati - stajati izvješće. nositelj vlast upozoriti korisnik dom primjenjivati mjera sputavanje, voditi briga zdravlje, ograničavati posjet, korisnik potpisivati ugovor smještaj. nelegalno koristiti prostor fiktivan nositelj djelatnost. izvješće pučki pravobraniteljica izdati preporuka riješiti problem premali nadzor obiteljski dom. ministarstvo demografija, obitelj, mlad socijalan politika predložiti osigurati uvjet centar socijalan skrb provoditi redovit edukacija nadzor. struka slagati prijedlog, napominjati osigurati dostatan broj čovjek obilaziti dom područje provoditi nadzor. pravobraniteljica izvješće 2018. upozoriti privatan dom visok standard birati dobar imovni stanje, loš opremiti privatan dom odlučivati skroman prihod, posebice narušiti zdravlje potreban hitan smještaj. pravilo, podnositi zahtjev državni županijski dom, nažalost smještaj čekati dug godina."
"pogledati izgledati kuća poginuti štićenik"
"obići zgarište požar Andraševc život izgubiti štićenik doma star nemoćan. rezultat očevid čekati, pogledati tragedija izgledati dan"
"dan nezapamćen tragedija potresti Zagorje obići zgarište požar Andraševc život izgubiti štićenik doma star nemoćan. izgledati pomoćan objekt izgorjeti šestero čovjek dan: uzrok požar starački dom Andraševc vlasnica Gabrijela Čičković poznat, čekati rezultat očevid. zaposlenica doma: korisnik preseliti nasMarija Landripet zaposlenica dom star nemoćan zelen oaza subota ujutro ujutro izbiti požar. cijel dan provesti dom korisnik boraviti zgrada ozlijediti. kratko javiti povratak kuća, riječ prekidati suza. - poručivati zlobnik sram postupiti. šefica Gabrijela Čičković dobar osoba čovjek., djelatnica osoblje. iseliti korisnik. čovjek obitelj ići -. potresti nastaviti razgovor. doznavati, noć objekt dom star zelen oaza adresa Dolinska Andraševc boraviti djelatnica redovito sat obilaziti korisnik velik pomoćan objekt. vlasnica doma Gabrijela Čičković Andraševc adresa Dolinska korisnik. zaposlenik objekt zvati dom dom. dom otvoriti. dom otvoriti naknadno adresa vlasnica zatražiti dozvola proširenje. doznavati, kompletno preurediti smjestiti korisnik, pomoćan objekt stanovati sin vlasnica supruga. godina pola,,, iseliti, prostor prilagoditi težak, nepokretan korisnik. prostor soba, dvokrevetan četverokrevetni kupaonica, nepokretan štićenik preseliti djelatnik hitan dolaziti lak pristup. isti izvor tvrditi oba objekt potreban dozvola. vlasnica županija tražiti dozvola proširenje domaVlasnica doma krapinsko - zagorski županija dozvola otvaranje dom siječanj 2012. idući godina dozvola proširenje kapacitet. ukupan kapacitet županija izdati dozvola korisnik.'sekunda buknuti. izgorjeti kuća nepokretan ljudima'Bilo užasno, telefon zazvoniti pola, nazvati šefica. ukućanin početi vrištati, pričati članica obitelj djelatnica starački dom Andraševc. njen član obitelj štićenik isti dom,. sreća, preživjeti. sugovornica nesreća,, neposredno požar. - odvojiti kuća, član obitelj kuća, planuti. velik kuća nalaziti pokretan čovjek, mali pomoćan, izgorjeti, nepokretan. uzrok požar, instalacija. pušiti, dovoljan opušak - pričati djevojka zamoliti ostati anoniman. - šefica Gabrijela nazvati kuća pola. ukućanin početi vrištati. članica obitelj slobodan, otići posao. član obitelj starački dom otići. požar. kuća udaljiti pola metar buknuti požar, probuditi. panika, sekunda buknuti. djelatnica kuća otrčati kat nazvati vatrogasac početi gorjeti. poduzeti. štićenik paničariti. djelatnica šefica evakuirati - priča žena. - ograditi čovjek gledati mrtav tijelo. nažalost,. osobno poznavati čovjek dolaziti kafić, stalan gost. površno, posjet član obitelj - dodavati. - šefica loš, šok. panika, loše reagirati tragedija stati čovjek. gurati dom uspjeti dobar dom. tražiti obiteljski atmosfera, popuniti - ispričati potresti članica obitelj djelatnica."
"zaposlenica doma: korisnik preseliti"
"vlasnik objekt Gabrijeli Čičković županija 2012. 2013. odobriti smještaj ukupno korisnik. zaposlenik objekt adresa Dolinska dolinski zvati Dom1 Dom2"
"Marija Landripet zaposlenica dom star nemoćan zelen oaza subota ujutro ujutro izbiti požar. cijel dan provesti dom korisnik boraviti zgrada ozlijediti. kratko javiti povratak kuća, riječ prekidati suza. - poručivati zlobnik sram postupiti. šefica Gabrijela Čičković dobar osoba čovjek., djelatnica osoblje. iseliti korisnik. čovjek obitelj ići -. potresti nastaviti razgovor. doznavati, noć objekt dom star zelen oaza adresa Dolinska Andraševc boraviti djelatnica redovito sat obilaziti korisnik velik pomoćan objekt. vlasnica doma Gabrijela Čičković Andraševc adresa Dolinska korisnik. zaposlenik objekt zvati dom dom. dom otvoriti. dom otvoriti naknadno adresa vlasnica zatražiti dozvola proširenje. doznavati, kompletno preurediti smjestiti korisnik, pomoćan objekt stanovati sin vlasnica supruga. godina pola,,, iseliti, prostor prilagoditi težak, nepokretan korisnik. prostor soba, dvokrevetan četverokrevetni kupaonica, nepokretan štićenik preseliti djelatnik hitan dolaziti lak pristup. isti izvor tvrditi oba objekt potreban dozvola. pogledati VIDEOVlasnica županija tražiti dozvola proširenje domaVlasnica doma krapinsko - zagorski županija dozvola otvaranje dom siječanj 2012. idući godina dozvola proširenje kapacitet. ukupan kapacitet županija izdati dozvola korisnik. zaposlenik pokop odvesti tijelo osoba stradao požaru'sekunda buknuti. izgorjeti kuća nepokretan ljudima'Bilo užasno, telefon zazvoniti pola, nazvati šefica. ukućanin početi vrištati, pričati članica obitelj djelatnica starački dom Andraševc. njen član obitelj štićenik isti dom,. sreća, preživjeti. sugovornica nesreća,, neposredno požar. - odvojiti kuća, član obitelj kuća, planuti. velik kuća nalaziti pokretan čovjek, mali pomoćan, izgorjeti, nepokretan. uzrok požar, instalacija. pušiti, dovoljan opušak - pričati djevojka zamoliti ostati anoniman. - šefica Gabrijela nazvati kuća pola. ukućanin početi vrištati. članica obitelj slobodan, otići posao. član obitelj starački dom otići. požar. kuća udaljiti pola metar buknuti požar, probuditi. panika, sekunda buknuti. djelatnica kuća otrčati kat nazvati vatrogasac početi gorjeti. poduzeti. štićenik paničariti. djelatnica šefica evakuirati - priča žena. - ograditi čovjek gledati mrtav tijelo. nažalost,. osobno poznavati čovjek dolaziti kafić, stalan gost. površno, posjet član obitelj - dodavati. - šefica loš, šok. panika, loše reagirati tragedija stati čovjek. gurati dom uspjeti dobar dom. tražiti obiteljski atmosfera, popuniti - ispričati potresti članica obitelj djelatnica."
"doma zgarište :'boljeti umrijeti'"
"pomoćan objekt starački dom hrpa cigla ugljen. šestero čovjek tragično skončati. ministarstvo naložiti štićenik preseliti dom. otići suza"
"miris dim okus ugljen usta obaviti Andraševec. siječanjski mraz pružiti svugdje naokolo. zima stegnuti. pomoliti nos kuća. mukao tišina. pogledati video: zima, stravičan tuga jad potresti mještanin. stravičan požar pomoćan objekt obiteljski dom zelen oaza subota tragično život skončati šestero čovjek. žena muškarac izgorjeti vatra. ulaz dvorište stajati hrpa cigla izgorjeo drvo. raspoznavati vrata prozor. neprepoznatljiv. vatra strava šansa. metar daleko nalaziti objekt nalaziti štićenik. vrata otvarati starica. šokirati štićenik djelatnik - ući, njegovateljica - govoriti drhtav glas šok nesreća dogoditi metar živjeti, spavati, jesti...dom 20-ak čovjek. doručak stol. djelatnica uplakati stajati hodnik, razgovarati telefon. obitelj zvati. izražavati sućut. -? šokirati. tužan. šestero čovjek poginuti. žalosno - govoriti uplakano Marija Landripet, djelatnica doma. saznati stravičan nesreća. - zvati pola ujutro. kućica gorjeti, kućica gorjeti - tužno govoriti Marija godina raditi dom. - šestero čovjek. četvero nepokretan, dvoje polupokretan. dizati. otići toalet., strašan nesreća. pojam - dodavati tješiti kolegica Ivana Kanceljak. - glupost pričati štićenik skrb cijel dan. tužan. kuća, obitelj. smetati. težak posao, baka djed voljeti. dom, velik obitelj - govoriti Ivana tužno zuriti. smetati pričati kućica drven, šupa. nov urediti, kupaonica, mali kuhinja, nov soba. pronalaziti riječ opisati situacija naći. oba ruka stezati mobitel prestajati zvoniti. zvati obitelj štićenik ministarstvo demografija, obitelj, mlad socijalan politika naložiti štićenik iseliti doma zelen oaza vlasnica Gabrijela Čičković dozvola štićenik. obitelj najmilijeDok razgovarati, početi obitelj pristizati. pakirati stvar mio. - sestra. odlično zbrinuti. red. problem. peći kolač, palačinka, štrukli. obrok redovit. pogoditi stravičan nesreća - Branko Miholić (). posjet sestra Marija Đurić (). godina, prebaciti. zanimati vlasnica dozvola držanje broj štićenik. Marija Ivana pomagati pakiranje. štićenik potresti. suza opraštati njegovateljica skrbiti, prijatelj steći. - čovjek otići. pitati. zadovoljan. nadležan dom. pitati čovjek nedostajati,. lako okretati odgovornost - dodavati Marija otac dom. preseliti. ići Slavonija. obitelj. Marija slomiti. smještati automobil krenuti, Marija stajati noga. suspregnuti tuga. - šestero tužno poginuti, oprostiti. - suza govoriti Marija. dom preseljenje Stanislav Erdelj, ravnateljica centar socijalan skrb Donja Stubica. potvrditi iseliti korisnik, smještaj, preseliti državni dom Loborgrad, Bidružica Mirkovec. - svjestan adekvatan smještaj štićenik otići. obitelj. obitelj, organizirati prijevoz - Erdelja dom ostati štićenik vlasnica doma dozvola. platiti. ticati inspekcija utvrditi dom štićenik dozvoliti, Erdelja privatan dom nadležnost centar socijalan skrb. smjeti štićenikapsjet, krapinsko - zagorski župan Željko Kolar subota vlasnica doma zadovoljiti minimalan uvjet dozvola 2012. godina štićenik adresa Dolinska. godina dozvola štićenik objekt isti adresa. požar izbiti pomoćan objekt adresa Dolinska, nalaziti velik objekt. dozvola štićenik, dom zelen oaza, oba adresa, gotovo štićenik. istodobno, obitelj poginuli čekati rezultat očevid utvrditi velik tragedija crn zaviti Zagorje Hrvatska.'muž poginuti, dijete izgubiti'- pričati. boljeti umrijeti. godina poživjeti poginuti. činiti lako umrijeti normalno - govoriti Stjepan Sinković, nećak Jelene Bogović (), poginuli požar. dan proslaviti. rođendan. planirati posjetiti. - obožavati banana kreker. spremati donijeti. žena velik poklon. uveseljavati mali stvar. kupiti zelen banana potrajati vrijeme. kritizirati kupiti tvrditi banana - tužno govoriti Stjepan. čitav život raditi nastavni zavod Andrija Štampar. život maziti. - ma žena patiti. patiti. svjetski rat poginuti muž. godina dan umrijeti sin. velik tuga.. potresti. slomiti. godina čekati zarobljenik vraćati Rusija ugledati muž. nadati. dočekati - govoriti Stjepan nastavljati. - čitav život provesti čekati, dati slomiti. nastaviti daleko hrabro boriti grabiti život. šutjeti raditi. lako sestra umrijeti godina. oba isti dom. ostati. živjeti, oženiti, daleko živjeti podstanar. dokupiti stan španski Prečka odvojiti, viđati dan., dati dom - nisko Stjepan. prisjetiti teta proslaviti. rođendan. - poživjeti godina život. veličanstven. stoljeće život. drago. ispeći torta, podružiti, velik - nećak. teta Jelica, milje zvati, velik vjernica. stalno ići crkva. noć moliti pjevati crkven pjesma. raditi dom. štićenik spavati. zamoliti Stjepan teta preseliti pomoćan objekt.'otkriti dozvola?'- pokretan. posljednji mjesec dementan. prepoznati supruga. pjesma molitva utjeha proći život. voljeti, spavati. pristati prebaciti. ma čovjek kriv. urediti, ošišati, okupati, nokat odrezati. nedostajati čuti riječ žaliti. red inspekcija utvrditi. dom dolaziti liječnik svećenik, potegnuti pitanje dozvola - zaključivati Stjepan."
"Jelena () izgorjeti dom :'rat izgubiti muž sin'"
"ma žena patiti. patiti. svjetski rat poginuti muž. godina dan umrijeti sin. velik tuga, ispričati nećak Jelene Bogović ()"
"obitelj poginuli požar starački dom Andraševc čekati rezultat očevid utvrditi velik tragedija crn zaviti Zagorje Hrvatska. pogledati video: - pričati. boljeti umrijeti. godina poživjeti poginuti. činiti lako umrijeti normalno - govoriti Stjepan Sinković, nećak Jelene Bogović (), poginuli požar. dan proslaviti. rođendan. planirati posjetiti. - obožavati banana kreker. spremati donijeti. žena velik poklon. uveseljavati mali stvar. kupiti zelen banana potrajati vrijeme. kritizirati kupiti tvrditi banana - tužno govoriti Stjepan. čitav život raditi nastavni zavod Andrija Štampar. život maziti. - ma žena patiti. patiti. svjetski rat poginuti muž. godina dan umrijeti sin. velik tuga.. potresti. slomiti. godina čekati zarobljenik vraćati Rusija ugledati muž. nadati. dočekati - govoriti Stjepan nastavljati. - čitav život provesti čekati, dati slomiti. nastaviti daleko hrabro boriti grabiti život. šutjeti raditi. lako sestra umrijeti godina. oba isti dom. ostati. živjeti, oženiti, daleko živjeti podstanar. dokupiti stan španski Prečka odvojiti, viđati dan., dati dom - nisko Stjepan. prisjetiti teta proslaviti. rođendan. - poživjeti godina život. veličanstven. stoljeće život. drago. ispeći torta, podružiti, velik - nećak. teta Jelica, milje zvati, velik vjernica. stalno ići crkva. noć moliti pjevati crkven pjesma. raditi dom. štićenik spavati. zamoliti Stjepan teta preseliti pomoćan objekt. - pokretan. posljednji mjesec dementan. prepoznati supruga. pjesma molitva utjeha proći život. voljeti, spavati. pristati prebaciti. ma čovjek kriv. urediti, ošišati, okupati, nokat odrezati. nedostajati čuti riječ žaliti. red inspekcija utvrditi. dom dolaziti liječnik svećenik, potegnuti pitanje dozvola - zaključivati Stjepan."
"kuća zgarište doma Andraševc tražiti 40.000 euro"
"vlasnik doma star nemoćan'zelen oaza'desetak dan izgorjeti šestero ljud, prodaja staviti kuća smjestiti 20-ak čovjek. međuvrijeme korisnik iseliti..."
"visok prizemnica četvoran metar Andraševc, soba, graditi 1976., nenamješten, parkirališni. cijena 40.000 euro, fiksan. hitan prodaja! oglas pojaviti ponedjeljak prodavati kuća zgarište doma star nemoćan'zelen oaza'desetak dan izgorjeti šestero nepokretan čovjek. pogledati video -, medij. kak'? kuća izgoren, nemoćan čovjek izgorjeti. užas! kaj skrivati,,'izgoriti razgrnuti. kuća prodavati nemoćan osoba - prespreman samoinicijativno gospodin predstaviti Slavko Čičković. anonimno nazvati provjeriti točno prodavati uvjet. pitati, gospodin Slavko otvoreno kriti oglas naglasiti velik tragedija. odgovoriti jedini vlasnik kuća oglas. pitati kuća raditi uvjet prodati. - dati gotovina, spustiti tisuća euro....- cijena. - oglas navesti kamin - pitati. -. staviti desni ugao kuća. pomoći. grijati plinski peć grijalica. živjeti kuća, uložiti 50.000 kuna centralan grijanje – odgovoriti Slavko. - kuća namještaj, prazan - nastaviti. - namještaj bakica iseliti. kuhinja funkcija aparat. radni ploča šporet kuhanje plin struja. širok centimetar pećnica - govoriti Slavko, trenutak prekidati ženski glas čuti strana, osoba oslovljavati Gabi. podsjetiti, vlasnica doma izgorjeti šestero čovjek Gabrijela Čičković. hladnjak odnijeti, spreman platiti, ostaviti. pojasniti kuća prizemnica, stepenica ići velik tavan preurediti soba. gospodin Slavko jedini vlasnik nekretnina, postojati teret. - dug fizički osoba 100.000 kuna. isplatiti, prebiti dug. kupiti kuća fizički osoba bakica. planirati proširiti....- navesti kuća velik dvorište. otkriti namjeravati kupiti obližnji parcela spojiti vrt kuća. - Fajn, igrati nogomet. stalno govoriti'kupiti','kupiti'.'6000 kuna – otkriti Slavko. štoviše, sugerirati dobar ideja kupiti parcela kupiti kuća. pitanje vrt ići kuća, konzultirati'Gabi'strana, nizati stablo dunja breskva. - cvijet, grm...(čuti ženski glas)... lavanda – nizati Slavko. otkriti slika kuća oglas ilegalno izgraditi. - slika smeđ nelegalno izgraditi. inspekcija ponedjeljak kazna izgraditi godina. dati rok mjesec plus mjesec ozakoniti, legalizirati, ozakoniti – upućivati telefonski sugovornik. odgovoriti legalizacija koštati 50.000 kuna, dati recept: - briga, uzeti arhitekt, papir općina. fizički osoba, razvući'godina...bitan krenuti postupak...-'rješavati'legalizacija sugovornik. štoviše, trenutak provjeriti Krapina inspektor potvrditi legalizirati. napomenuti'bakica'iseliti velik tragedija isključiti struja, voda, plin telefon kuća. ponuditi kuća dogovor pogledati, vikend, ustvrditi susjed živjeti metar kuća prodavati. zvati zainteresiran kupac kuća. Andraševc pokušati pitati vlasnik prodaja kuća. raspoložiti razgovor komentirati. naći kuća neposredan blizina prodati. uvjeriti kuća oglas prazan. zanimljiv fotografija oglas zgarište kuća. raditi povelik objekt idiličan lokacija, blizina jezerce. susjed metar, raspoložiti razgovor novinar. mještanin obližnji Oroslavj kratko komentirati: “ kupiti kuća tragedija ”."
"dom strava Andraševc: raditi dozvola prijava"
"zgrada koristiti dan požar utvrditi koristiti stambeni, prijaviti gospodarski građevina, inspekcija otkriti prekršaj zakon rad"
"inspekcija utvrditi propust, prekršaj kršenje zakon obiteljski dom""zelen oaza""požar život izgubiti star štićenik. - inspekcijski nadzor inspektor rad područje zaštita rad proizlaziti poslodavac postupati propis zaštita rad. slijedom, osnovati sumnja počinjenje kazneni djelo opći sigurnost, dovođenje opasnost život imovina opći opasan radnja sredstvo, postupati propis zaštita rad tehnički pravilo zaštitni mjera, nadležan državni odvjetništvo podniješiti kazneni prijava poslodavac - navoditi priopćenje inspektorat. pogledati videoInspektorat kršenje zakon prekršaj: osnovan sumnja počinjenje naveden prekršaj nadležan prekršajni sud podnijeti optužni prijedlogsanitaran inspekcija utvrditi velik nedostatak zahtijevati poduzimanje upravan mjera, pronaći brojan nepravilnost zemljišni knjiga. pogledati videoza stambeni / kuća građevina lokacija Andraševec, dolinski, utvrditi povreda propis gradnja, podnijeti prekršajni prijedlog uklanjanje nezakonito izvesti dogradnja stambeni građevina. zgrada koristiti dan požar utvrditi koristiti protivno namjena, evidentirati gospodarski građevina stambeni. građevinski inspekcija procedura podnošenje optužni prijedlog nadležan sud."
"Bejrut: sukob policija prosvjednik raniti čovjek"
"gotovo osoba ozlijediti sukob prosvjednik snaga red Bejrut. subota nasilan dan građanin ulica tražiti ostavka vlada kriviti zao ekonomski kriza"
"prosvjednik društven mreža pozvati nov manifestacija nedjelja zgrada parlament sukob početi subota središte prijestolnica. tridesetak osoba privesti, tužiteljstvo narediti puštanje sloboda, nedjelja služben agencija ANI. pomoć pružiti osoba lice prevesti bolnica ozljeda zadobiti sukob prilaz parlament trg žrtva, epicentar prosvjed Bejrut, podatak libanonski crven križ civilan zaštita. subota navečer civilan zaštita pružiti pomoć""osoba zadobiti lak ozljeda respiratoran tegoba""udisanje suzavac,""raniti prevesti bolnica"". relativno miran prosvjed početi listopad, gomila čovjek nahrupiti ulica tjedan, bijesan vladajući elita dovesti zemlja loš ekonomski kriza posljednji desetljeće. libanonski ministrica unutarnji posao Raja el - Hasan nazvati neprihvatljiv prosvjednik napadati sigurnosni snaga.""naglašavati prosvjed, prosvjed okrenuti besraman napad sigurnosni snaga, javan privatan imovina, osuda neprihvatljiv"",. policijski premlaćivanje čovjek uhićenje provesti posljednji dan alarmirati skupina zaštita ljudski. svjedok ispričati specijalan policija subota ispaljivati gumen metak koristiti voden top trgovački grad. predsjednik Michel Aoun narediti vojska zapovjednik sigurnosni snaga vratiti mir ulica. Saad al - Hariri, podnijeti ostavka premijer listopad, sukob prijetiti mir. podnijeti ostavka bijes narod korupcija trošak život, zavaditi političar uspjeti dogovoriti nov kabinet plan izlazak kriza. policijski snaga""nasilno izravno""napasti preporučiti čovjek napustiti područje sukob. mladić izvikivati""revolucija""bacati kamenje, čeličan barijera žardinjer policija pokušavati ući središnji Bejrut okružiti barikada. vatrogasac boriti vatra izbiti šator prosvjedni kamp središte grad. zasad uzrokovati požar, policija zanijekati izvješće lokalan medij pripadnik podmetnuti vatra."
"pucati kuća, sud pustiti: ‘dužan …"
"općinski državni odvjetništvo Virovitica ispitati troje iznuđivati, prijetiti napasti 38-godišnji žena nepostojeći dug. sudac istraga pustiti sloboda..."
"muškarac (godina) osumnjičiti pokušaj iznuda 56.000 kuna žena () Patkovac braniti sloboda. uplašiti, prijetiti, žena (). listopad 2019. postaviti upaliti lampaš kuća. dan poštanski sandučić ostaviti osmrtnica ime. studeni auto 39-godišnjakinja pucati žrtvin kuća. hitac probiti prozor spavaći soba, žrtva iznuda., metak probiti staklo soba spavati kći. “ smekšati ” žrtva, prijetnja prijaviti policija. upućen prijetiti,, platiti rad kuća, žrtva iznuda račun dužan., ispitivanje, općinski državni odvjetništvo Virovitica podnijeti sudac istraga županijski sud Bjelovar prijedlog 37-godišnjak 34-godišnjak odrediti istražni zatvor opasnost utjecaj svjedok 40-godišnjakinja opasnost ponavljanje kazneni djelo. sudac istraga županijski sud Bjelovar usvojiti prijedlog izreći mjera oprez redovit javljanje PU bjelovarsko - bilogorski tjedan, zabrana približavanje 38-godišnjakinji, 40-godišnjakinji, udaljenost mali sto metar zabrana uspostavljanje kontakt održavanje veza oba žena. općinski državni odvjetništvo Virovitica nastavljati provođenje dokazni radnja predmet."
"briga Brexit: isti cijena roaming 2020."
"pravilo cijena ujedinjen kraljevstvo snaga. prosinac završavati dogovoriti prijelazan razdoblje dogovoriti pravilo odnos EU Britanija"
"izlazak ujediniti kraljevstvo europski unija, zahvaljivati prijelazan sporazum, korisnik usluga elektronički komunikacija strahovati nepredviđen trošak roaming. pogledati video: vrijeme boravak Ujedinjeno kraljevstvo korisnik daljnji moć koristiti usluga jednak pravilo trenutačno mijenjati, promjena prilikom pozivanje ujedinjen kraljevstvo Hrvatska. daleko ostajati snaga isti uvjet cijena korištenje roaming pravilo""roaming kuća""(eng. Roam like At home), cijena međunarodni poziv Ujedinjeno kraljevstvo. pravilo ujedinjen kraljevstvo snaga. prosinac 2020. završavati dogovoriti prijelazan razdoblje, HAKOM. pravovremeno obavijestiti javnost završetak prijelazan razdoblje eventualan izmjena, operator korisnik. znadi EU vrijediti propis ograničavati cijena roaming EU korisnik boraviti država članica, međunarodni poziv država članica. izlazak ujediniti kraljevstvo EU, pravilo pokušati postići dogovor prijelazan razdoblje."
"usluga zahtjev: budućnost ekonomija aplikacija"
"usluga zahtjev rezultat moderan očekivanje korisnik živjeti osoban pristup odgovor stil život, budućnost ležati razvoj mobilan aplikacija"
"modernizacija sveprisutnost tehnologija ogledati aspekt život, prijevoz. svijet brz promjena rezultirati transformacija ljudski navika - način razmišljati, komunicirati, raditi provoditi slobodan vrijeme. mobilan aplikacija ključan promjena cijel uslužan sektor, omogućiti brz lagan pristup proizvod usluga, Hrvatska svijet pojaviti brojan startup kompanija nuditi usluga zahtjev. aplikacija prijevoz Uber Bolt, aplikacija dostava hrana Wolt, dostava različit proizvod Glovo aplikacija Beeping čišćenje dom. dodatno educirati, saznati nov trend digitalizirati poduzeča? čitatelj osigurati besplatan ulaznica Digital Takeover 2020, velik inovacijski transformacijski digitalan summit regija. ključ usluga zahtjevon zamjenjivati tradicionalan poslovan model predvidjeti, omogućivati trenutan pružanje roba usluga. početi brz način pozvati taksi, tzv. Uberizacija, promijeniti način tvrtka percipirati potražnja, osiguravati ponuda isporučivati. utjecaj svjedočiti Forbesov parola""uberizirati cijel ekonomija"". pojava startup omogućivati trgovina namirnica (svijet Instacart, Hrvatska Konzum), razni tvrtka naručivanje gotov hrana usluga gostoprimstvo (Airbnb) događati. posto čovjek razvijen zemlja koristiti barem usluga zahtjev, trend promjena prijetiti urušavanje tradicionalan poslovan model uvođenje ekonomija zahtjev. pojava usluga zahtjev diljem svijet olakšati rast industrijski vertikala nadahnuti poduzeće automatizirati usluga. većina pružatelj usluga zahtjev pružati servis lokacija korisnik, slučaj Uber Lyft, nuditi uređaj oblik digitalan sadržaj slučaj Hulu Netflix. industrija ogledati prijevoz putovanje, dostava namirnica, dostava gotov hrana restoran, zdravstven profesionalan usluga (čišćenje, kućanski popravak sličan), eCommerce (prodaja kupnja internet, Amazon) logistika. korisnik budućnostiUsluga zahtjev namijeniti mlad imućan - cijel sektor rasti dan dan. gospodarski aktivnost usredotočiti internetski platforma neovisan prodavač ponuditi roba usluga kupac privlačiti značajan pažnja potrošač navika trošenje – pokazivati nov podatak američki nacionalan istraživanje spremnost tehnologija NTRS. procijeniti potrošnja zahtjev, ispitanik upitati mjesečno kupovati proizvod usluga zahtjev kategorija kupovina potrošiti količina. rezultat projicirati odrastao stanovništvo pristup internet otkriti SAD usluga zahtjev privlačiti 22,4 milijun potrošač godišnje 57,6 milijarda dolar potrošnja. velik potrošnja zahtjev pokazati mrežni tržište (npr. eBay, Etsy). prijevoz (Uber, Lyft) 5,6 milijarda dolar godišnji potrošnja 7,3 milijun mjesečan potrošač, slijediti isporuka hrana 5,5 milijun mjesečan potrošač 4,6 milijarda američki dolar godišnje. ekonomija zahtjev privlačiti raznolik skupina potrošač. podatak NTRS pokazivati muškarac daleko zastupljen potrošač ekonomija zahtjev, posto. iznenađivati gotovo polovica potrošač zahtjev milenijalka godina. podatak pokazivati ekonomija zahtjev bogat; posto potrošač zahtjev godišnji prihod kućanstvo mali 50.000 dolar, posto godišnje prihod kućanstvo 100.000 dolar., podatak pokazivati posto korisnik usluga zahtjev živjeti urban sredina. usluga zahtjev funkcionirati temeljan načelo:. privlačiti prvenstveno relativno nizak cijena pružatelj usluga ukloniti nepotreban posredan korak. velik brzina pružanje potreban usluga robe. lakoća kontaktiranje kupac strana pružatelj uslugaokidač promjenapojačan konkurencija velik uzrok promjena, očekivati ogroman povećanje konkurencija ulazak nov igrač tržište korištenje alternativan poslovan struktura. rastući trend deregulacija smanjiti ograničenje gotovo aspekt vlasništvo pružatelj usluga način nuditi usluga. otvoriti tržište inovativan poslovan model moguć regulatoran ograničenje. daljnji globalizacija kontinuiran trend preusmjeravanje profesionalan usluga tržište nastajanje, posebno područje usklađenost usluga nizak vrijednost ključan pokretač promjena, analitičar. utjecati promjena zahtjev klijent, korporativan kupac usredotočivati vrijednost, tražiti fiksan naknada velik transparentnost cijena. usluga kupovati à la carte model - odabir različit pružatelj usluga različit zadatak. povijesno gledati, industrija profesionalan usluga pokazati spor tempo provođenje prilagođavanje tehnološki promjena, klijent ostatak svijet pokazati suzdržati., industrija trenutak uhvatiti ukoštac razvoj. tehnologija umjetan inteligencija zamjena nadopuna određen profesionalan usluga učinak dramatičan predviđati. smanjenje neizvjesnost stroj dobar, njen uloga tržište promjena. budućnost uslužan djelatnost ležati razvoj mobilan aplikacijaPredviđa, dosadašnji trend, tržište mobilan aplikacija web stranica usluga doseći vrijednost milijarda dolar 2025. godina. osnova poslovan model nastanak eksponencijalan rast preuzimanje digitalan platforma, aplikacija uređaj. napredak omogućiti internetski platforma trgovanje usluga odvijati zahtjev, precizno mjerljiv vrijeme odgovarati dinamički podudarnost ponuda potražnja. međuvrijeme, brz prihvaćanje pridonijeti dramatičan primjena smanjenje transakcijski trošak trgovina, posljedica tehnološki napredak. mobilan aplikacija usluga zahtjev, obzir riječ prijevoz, dostaviti hrana sl., godišnje dosezati brojka 22,4 milijun korisnik trošiti 57,6 milijarda dolar. ključan značajka aplikacija korisnik: utjecaj globalan ekonomija politikuGlobalizacija usluga stvarati izazov domaći globalan ekonomija, politika. tržište prilagođavati, proces trgovanje regulativa isti., vozač Uber Bolt Hrvatska pridržavati osnovan zahtjev predočenje osoban iskaznica, vozački dozvola, izvod kaznen evidencija, početan kvalifikacija vozač taksa vozilo profilni fotografija vozač. dodatan uvjet partner uključivati bankovan izvod, licenca autotaksi prijevoz izdavati ured državni uprava županija sjedište / prebivalište tvrtka obrt, rješenje upis trgovački obrtni registar - fiskalizacija. World trade Report naglašavati domaći reforma tržište usluga sklad globalan reforma. temeljan poruka izvještaj svjetski trgovina 2019. godina prekogranični trgovina uključivati usluga, proizvod transformirati globalan ekonomija. usluga transformirati nacionalan gospodarstvo masovan razmjer, sektor usluga brz rastući gospodarski segment. usluga generirati trećina ekonomski output, privlačiti trećina izravan stran ulaganje, osiguravati gotovo trećina radni zemlja razvoj petina razvijen. Digital Takeover davati uvid budućnostviše vrhunski svjetski domaći predavač sudjelovati.. rujan velik regionalan inovacijski transformacijski digitalan summit Digital Takeover 2020. dan summit donositi 24 sat program sudjelovati stručnjak inovator svijet biznis, marketing, inovacija, blockchain tehnologija, fintech, retail, medicina, medij industrija. preuzeti ulaznica dan uživati Live stream, dodatno Digital Takeover 2020 upotpuniti bogat videoteka zahtjev pogledati dopunski sadržaj program summit. preuzeti besplatan ulaznica – digitaltakeover.hr"
"senzacija Vodnjan: naći lubanja svetac štovati lovac..."
"Hubert svetac postojati legenda, nazvati pasmina pas, poznat brend piće nazvati popularan piće"
"pronalazak lubanja svet Hubert Vodnjan senzacionalan otkriće vrijedan relikvija predložiti inicijativa hrvatski lovački savez poseban relikvijar, dolaziti štovati lovac cijel svijet. riječ svjetski raritet, svet Hubert zaštitnik lovac, nazvati pasmina pas – pas sv. Hubert. svet Hubert postojati legenda. legenda svet Hubert roditi sredinom. stoljeće sin Bertram Aktivanija živjeti dvor franački kralj Ditrih III, dvor ujak Pepin Heristul. dan, pretpostavljati velik petak, Hubert loviti šuma Arden ukazati jelen rog ukazanje Kristov lik, raspelo. istodobno nebo začuti glas naložiti otići Liege (Luttich) biskup Lambert, proglasiti svetac. poslati Papi Rim. doba Papi javiti anđeo viješće biskup Lambert ubiti, znak predati biskupski štap nalog nasljednik imenovati pustinjak naći grob svetac. pustinjak sv. Hubert papa zlatan ključ liječiti bjesnoća. biskupski štola moć liječiti bjesnoća, smrt. mrtav Hubertov tijelo prenijeti Liege opatija Andin prozvati sv. Hubertus. reformatorski rat, opatija opljačkati, nestati tijelo sv. Hubert. častan otac prenijeti šuma skrovit zakopati. legenda Hubert svetac zaštitnik lovac drugačiji način. godina smrt,. studeni izvaditi tijelo dotadašnji počivalište Liege prenijeti opatija Andin. prigodom iskapanje ustanoviti tijelo netaknut sačuvati. vrijeme prijenos ardenski šuma, loviti kralj Ludvig. pogrebni povorka pratnja baciti koljeno, sprovod proći, priključiti povorka, natjerati. trenutak Arden (st. Hubertus) hodočašće tisuća pustinjak lovac opatija nositi desetina uloviti odstrijeliti divljač. lovac udaljenost donositi divljač sjećati zaštitnik dan prijenos tijelo polaziti lov, zajednički stol slaviti uspomena. Opatija st. Hubertus stajati zaštita francuski kralj opati godina donijeti hrt sokol. Donosioc predati dar talir korist crkva st. Hubertus. započeti hodočašće grob sv. Hubert, nastati legenda svetac mladost strastven lovac., lik djelo inspiracija logo popularan piće Jägermeister. poznat liker lovački prošlost, stvoriti strastven sportaš lovac, ime Jägermeister prevoditi""gospodar lovac""."
"Zokijev as rukav: pozicija šef SDP Borzan"
"europarlamentarka, Biljana Borzan mandat uspješno boriti potrošač. kotirati stranka, razlika sadašnji predsjednik, potpora cijel članstvo"
"kuloarski priča, Zoran Milanović rezervni plan izgubiti predsjednički izbor. pričati različit opcija, predviđati ostanak politika. pogledati video: izborni noć planirati nastavak politički borba krenuti preuzimanje SDP voditi parlamentaran izbor. strana, kuloar moguć scenarij spominjati tražiti kandidat premijer slučaj SDP pozicija formirati vlada, treći Milanović kandidat SDP gradonačelnik Zagreb. uputiti priča demantirati. - priča Milanović izborni poraz ići preuzimanje SDP logika dolaziti. priča plod paranoja dolaziti krug blizak aktualan predsjednik SDP Davor Bernadić - sugovornik. predsjednički izbor fokus okretati parlamentaran izbor, dolaziti godina. SDP ostatak oporba vjerovati pobjeda Milanović dobar vjetar leđa nadolazeći izbor. dobar SDP - ovac, potencijalan partner, slučaj prilika formirati vlada, pozicija premijer Bernardić. stav pozicija kapacitet. Bero gradonačelnik? SDP - ovac pozicija premijerka šefica stranka voljeti europarlamentarka red - Biljana Borzan. ime dobar izbor predsjednica stranka početi spominjati kriza unutar stranka, pokazati istraživanje provesti kolovoz 2018. godina, tražiti Bernardićev odlazak. SDP čovjek smatrati Davor Bernardić zadovoljan kandidatura zagrebački gradonačelnik. kuloar nagađati ozbiljan projekt Zoran Milanović rušenje Bandić. sučeljavanje Milanović spočitavati Kolinda Grabar Kitarović kretati društvo sklon korupcija. način gradonačelnik voditi grad, posljednji sučeljavanje izbor poručiti: - Bandić opasno voditi Zagreb vrijeme pobijediti poslati politički prošlost. uskokov maneken novopečen prijatelj gospođa Kitarović. 2014., upoznati vukovarski kolona. SDP - ovac smatrati pobjeda Zoran Milanović Zagreb pokazatelj građanin zadovoljan gradski uprava promjena. izabrati predsjednik Pantovčak sastati predsjednica odlazak, razgovarati tranzicija predsjednički dužnost. Grabar Kitarović objava rezultat izborni noć pružati ruka Milanović očekivati civilizirati prijenos vlast. spreman uputiti raditi. Kolinda primiti Zoki susret aktualan predsjednica, Milanović dogovarati sastanak. čuti, dnevni red razgovor suradnik ured. javnost posljednji dan pričati kohabitacija Zoran Milanović Andrej Plenković. premijer tvrd kohabitacija, politički analitičar Ivica Relković smatrati Milanović misliti igrati utakmica. napomenuti Milanović zaustavljanje zvižduk spomen Kolinda Grabar Kitarović, pobjednički govor izborni noć, pokazati svađalica banski dvor. - Milanović džentlmenski elegantno izbjeći igra. poruka jasan politički borba rat. Plenković inzistirati spašavati situacija vlastit stranka, naći teren igrač - Relković. SDP Milanović smatrati premijer prenagliti izjava tvrd kohabitacija. najava Zoran Milanović Pantovčak primarno okružiti ugledan nestranački čovjek Relković signal izabrati predsjednik odlučiti poluga stranački interes. - Davor Bernardić koristiti rezultat predsjednički izbor, siguran Milanović predsjednik država jedro vući - zaključiti politički analitičar Relković."
"gimnazija pripremiti đak informatički natjecanje"
"programiranje informatika važan razvijanje logički razmišljanje, dijete učiti, učiti, upozoravati Vlado Lendvaj, predsjednik hrvatski savez informatičar"
"natjecanje informatika godina prijaviti učenik peti razred, polovica, prijaviti, upozoriti predsjednik hrvatski savez informatičar (HSIN) Vlado Lendvaj. porazan činjenica, pola hrvatski prirodoslovno - matematički gimnazija sposoban, tvrditi, pripremiti učenik školski natjecanje informatika.,, posebno prirodoslovni gimnazija učenik baviti nepotreban sadržaj nastavnik pronalaziti prostor gradivo važan. pokazivati rezultat ovogodišnji natjecanje informatika osnovan srednji škola, učenik velik spomenuti gimnazija. - počinjati osnovan škola, većina škola raditi. osmi razred Logo (programski jezik) sudionik. prelijati srednji škola - Lendvaj 24 sat, ministrica Divjak upozoriti ministarstvo znanost obrazovanje""sustavno zatirati programiranje osnovan škola"". zasad jedini promjena,, godina tajnik Hsin ujedno tajnik državni povjerenstvo natjecanje, dovoljan škola okrenuti trend. razgovor portal rep.hr, Lendvaj pojasniti većina krivnja krivo složen školski sustav kreativac napisati algoritam stvarati korisnik tehnologija. primjer navesti situacija dijete osnovan škola ići izborni informatika misliti naučiti programiranje, učitelj: ma preskočiti,. - negativan trend započeti petnaestak godina grupa hrvatski nastavnik Finska programiranje škola, situacija međuvrijeme promijeniti Finc shvatiti prethodan praksa kriv, šteta. dodatan šteta čovjek visok pozicija zadnji godina obilaziti Hrvatska govoriti logo izbaciti natjecanje - istaknuti Lendvaj rep.hr. pritom važan shvatiti, 24 sat, programiranje važan učenik razvijati analitički način razmišljanje. - tjelesni izuzetno značajan tjelesni zdravlje, matematika algoritam značajan razvoj logički razmišljanje, bitan ce učenik dan programer. pritom logo programski jezik dobar američki edukativan psiholog dijete naučiti matematika, pogotovo geometrija apstraktan težak - Lendvaj. predsjednik HSIN programiranje jedini grana međunarodni olimpijada znanje Hrvatska stvarno uspješan. natjecanje Logo ugasiti, prvenstveno projan peticija nastavnik informatika, smanjiti broj učenik pozvati državni natjecanje. - žalostan čovjek pridonijeti, razumjeti, uništiti, ostati stvarno vrhunski pohvaliti. nadati promijeniti godina. uspjeti promijeniti katastrofalan trend smanjivanje broj pozvan učenik državni, nekad, znatno prošli godina, godina trud popraviti par kriv potez ministarstvo uništiti - zaključivati Lendvaj, smatrati problem riješiti jačanje sustav centar tehnički kultura, posebice sredina događati."
"plemenit tuga :'organ anđeo spasiti život...'"
"koban. listopad 2019. godina, dan Lukin. rođendan, vozačica Fiat naletjeti dječak bicikl prelaziti kolnik Slatina. dan preminuti, organ donirati."
"devedeseti ostati. stvarati graditi. ostati, sin Luka vratiti, tiho, gotovo polušapt, govoriti Marko Bilić (). pogledati video vijest: supruga Branka (), sin Marinko () kćer Magdalena () Kata () mjesec žaluja poginuli sin. donedavni odzvanjati slatinski dom zamijeniti groban tišina. gubitak - godišnji Luka ugasiti život. koban. listopad 2019. godina, dan Lukin. rođendan, vozačica Fiat naletjeti dječak bicikl prelaziti kolnik Slatina. silina udarac pasti poklopac motor glava udariti vjetrobranski staklo. dan preminuti, roditelj, silan tuga, donirati organ. oprostiti vozačica. - poslati Luka kruh. otići bicikl dugo vraćati. proći 14.30 sat trenutak star kći Magdalena čudan odlučiti potražiti. sjesti auto krenuti pekarnica kupovati kruh. policija zatvoriti ulica preusmjeriti. popeti brežuljak voditi cesta, cesta Lukin bicikl. policija raditi očevid - prisjećati majka Branko loš dan život. priča prekidati jecaj preminuo sin, kratko. silno pričati, silno prepričati sretan trenutak provesti dan svijet 4500 gram centimetar dužina. majčin tuga pregolem, praznina preminuo dijete predubok riječ izreći Luka velik bol otkidati usna. sklopiti, obrisati suza, duboko udahnuti nastaviti: - luka hitan pomoć odvesti virovitički bolnica. bicik ležati ulica shvatiti dogoditi. kći početi vrištati prigrliti smiriti - muka prisjećati Branka. nazvati supruga otići Virovitica. liječnik kritičan čekati informacija slobodan Klaićev bolnica Zagreb. staviti inducirati koma uspjeti podnijeti Zagreb. lupiti vjetrobranski staklo, zadobiti težak ozljeda glava. liječnik korektan, davati lukin stanje red. štoviše, iskren upozoriti kritičan. sljedeći dan Zagreb, liječnik operacija obaviti, lukin stanje loš. - nisko Branka. lice blijed, iščeznuti zadnji kap krv. pogled prazan, crven plač vlažan suza. Luka borac, poseban dijete. roditelj plakati cendrati boljeti. povući vrijeme. duboko vjerovati,. -, obitelj, nadati božji pomoć izvući. plakati. cijepiti boljeti. maknuti, tišina isplakati dobar. nadati povući.. ozljeda pretežak. liječnik test, priopćiti Lukin mozg odumro pomoći. suprug pitati liječnik: ‘presaditi mozg, sin spasiti život?’ - govoriti shrvati Branka. Lukin liječnik pozvati razgovor upitati donirati dječakov organ. veličina, nesebičnost plemenitost Marko Branka pokazati dubok tuga. pristati, Luka izvaditi organ transplantacija, isključiti aparat. trenutak supružnik Bilić, troje dijete, shvatiti zauvijek ostati miljenik, mlad poseban Luka. dom primiti vozačica, prihvatiti isprika izraz dubok sućut. - snaga. roditelj odgajati zlopamtiti opraštati. Marko troje dijete dan vozač. dati Bog dogoditi. žena, vozačica, kazniti počiniti, život živjeti. namjerno. oboje naći kriv trenutak kriv. boljeti...boljeti daleko, dan - nisko Branka isprekidan jecaj. zid dnevni boravak visiti lukin slika. onakav - poseban, umiljat, ponos roditelj, braća sestra. - omiljen dijete. star, mlad, dijete...uputiti riječ utjeha dići život. uletjeti dnevni soba, neraspoložen, pustiti muzika, pjevati plesati. dan predivan! krenuti peti razred, prolaziti dobar, voljeti učiti. govoriti narasti stolar. godina prijatelj čekić izrađivati klupica stolica. obožavati Lego kocka zadnji legić složiti.. slagati cijel poslijepodne završiti - Branka. Zajec, prekriti lice ruka otrčati kuhinja nebrojen oplakati preminuo sin., truditi donijeti svijet popustiti komentar sugestija prijatelj propitivati roditi četvrti dijete. - silno beba. govoriti Marka sanjati previjati, kupati brinuti beba roditi. divan gledati rasti! bazen staviti vrt početi roniti mali dupin, savladati - plivanje ronjenje vožnja bicikl. voljeti istraživanje, cijel život istražiti,., blagosloviti beskrajno tužan izgubiti - Branka. slomiti, svjestan Luka prav mali heroj. organ spasiti život. mlad primatelj, star godina. Nada vjerovati upoznati kucati srce neprežaljen prerano preminuo Luka. obitelj Bilić zahvaljivati vrijeme žalovanje. suosjećati, tugovati, spreman pomoći trenutak. supružnik apelirati vozač paziti voziti: - pratiti cesta voziti, buditi koncentrirati pridržavati ograničenje brzina. sekunda uništiti život."
"Divjak preživjeti glasovanje: opoziv zastupnik"
"tjedan sjednica klub, glasanje HDZ okupiti član,, strah oporba uspjeti skupiti ruka rušenje ministrica,"
"Blaženka Divjak ostajati ministrica obrazovanje. oporba uspjeti smijeniti, vladajući većina ruka ostanak Vlada., većina tanak., ostanak potreban natpolovičan većina zastupnik,. glas,. oporbeni prijedlog, ostanak ministrica glasati zastupnik opoziv, suzdržati. HDZ - ov Ivan Kirin glasati opoziv krivo stisnuti. suzdržan,, Željko Lacković, Sabor ući zamjena Milan Bandić. Klubu nezavisan. glasanje poručiti daleko podržavati vladajući većina, suzdržati ministrica sveučilište Sjever. potpora Divjak dati bivši SDP - ovac, Bandićev""žetončič"", nazivati - Milanka Opačić, Zdravko Ronko Mario Habek. HNS - ov Milorad Batinić glasanje poručiti očekivati ishod. - ljevica ekstreman desnica ujediniti rušenje obrazovni reforma, ukrasti dijete obrazovni reforma budućnost. Hrvatska vratiti prošlost, ići budućnost - istaknuti. predsjednik klub HDZ Branko Bačić naglasiti govoriti HDZ slučaj pokazati jedinstvo, zastupnik najavljivati glasati savjest. prijedlog oporba rušenje ministrica Divjak nazvati traljav politikantski. - misliti današnji glasovanje pokazati HDZ stabilan, siguran jak koalicijski partner. klub HDZ pokazati jedinstvo podrška Vlada - istaknuti. SDP - ov Sabina Glasovac poručivati razvoj situacija poznavati zbivanje politika iznenaditi. - ministrica proizvod trgovački koalicija,,. trgovački koalicija, ministrica. međusoban povjerenje, kolegijalnost, benefit obrazovanje, postojati snažan interes očuvati postojeći koalicija - istaknuti. pogledati videoSDP pokrenuti zahtjev smjenupremd tjedan sjednica klub, glasanje HDZ okupiti član., dan HDZ - ovac glasanje smjena., Lovro Kuščević dan poručiti glasati savjest, Goran Marić razmisliti petak. Mire Kovač Davor Ivo Stier javno izraziti protivljenje koalicija HDZ HNS, glasati opoziv smatrati vrijeme predsjedanje vijeće EU izvanredan izbor. Kuščević naposlijedak sjednica Kluba HDZ predomisliti razmisliti glasati ineteres HDZ Vlada. - saborski zastupnik Kuščević birati suradnik, birati predsjednik Vlada Andrej Plenković, izabrati suradnica - istaknuti. podsjetiti, zahtjev opoziv ministrica obrazovanje dugotrajan štrajk nastavnik škola pokrenuti SDP, potpisati oporbeni zastupnik. smatrati kriv štrajk nastavnik, spočitavati manjkavost obrazovni reforma naglašavati svesti tabletizacija. sat ponoć četvrtak oporba navoditi Divjak otići ministarstvo obrazovanje, Vlada, ministrica navod odbiti. Divjak poručivati raditi jeftin politikanstvo. glasanje, SDP - ov Davor Bernardić, Mostov Marko Sladoljev, čelnik suverenist Hrvoje Zekanović, HNS - ov Milorad Batinić HSS - ov Krešo Beljak zatražiti stanka. Bernardić ponoviti reforma postojati svesti nabava tableta, pola raditi. - odustati brojan stvar, rad darovit dijete, dijete invaliditet, devetogodišnji obrazovanje...odustati dijete budućnost razlog učitelj demotivirati, roditelj ogorčiti, dijete ići škola - istaknuti. Sladoljev poručiti raditi glasanje opoziv ministrica fotelja državni poduzeće, HEP. Zekanović vladajući koalicija nazvati""hrvatsko - srpski trgovački koalicija"", čelnik HSS Krešo Beljak apelirati HNS čekati glasovanje otići vladajući koalicija srušiti Vlada. - progutan iskoristiti HDZ. velik pogreška ući koalicija prilika otići, pokazati čast stati fotelja - poručiti Beljak. HNS - ov Milorad Batinić poručiti zastupnik izbor: - povjeriti budućnost obrazovanje ministrica Divjak godina uvesti reforma škola prepustiti jeftin politikanstvo - istaknuti., osmi propao pokušaj oporba rušenje ministar Vlada Andrej Plenković. pokrenuti opoziv bivši ministar obrazovanje Pave Barišić, ministar zdravstvo Milan Kujundžić, ministar financije Zdravko Marić, bivši ministrica gospodarstvo Martina Dalić, bivši ministrica demografija Nada Murganić, cijel Vlada, ministrica Divjak. procedura uputiti zahtjev opoziv ministar uprava Lovro Kuščević, rasprava Sabor Kuščević podnijeti podnijeti ostavka. oporba uspjeti, Plenković naposlijedak bivši smijeniti."
"preminuti Zdravko Tomac, istaknut hrvatski političar..."
"subota KBC Dubrava preminuti Zdravko Tomac, 90-ih desni ruka Ivica Račan, vrijeme domovinski rat potpredsjednik Vlada demokratski jedinstvo"
"zagrebački bolnica Dubrava subota sat ujutro, dug težak bolest umrijeti poznat hrvatski političar profesor politologija dr. Zdravko Tomac. pogledati video: roditi Garčin 1937. godina, mladić vatren ljevičar. srednji škola oduševljavati Marxom Nietzsch postajati ateist komunist, prometan nesreća srednji škola - iskusiti klinički smrt - počinjati sumnjati svijet Bog. - doživjeti mističan događaj otvoriti nov vidik -, objasniti: - mistično spoznati postojati svijet, mističan događaj obraćenje, katedrala Notre Dama Paris, umrijeti otac. deklariran ateist, mističan iskustvo objašnjavati halucinacija. vrijeme mističan događaj vraćati. govoriti, očev smrt, prilika crkva Notre Dama Pariz doživjeti obraćenje. govoriti opširan intervju slobodan Dalmacija. - uvjeren Bog, Isus postojati dogoditi milost. iskreno vjernik - dr. Tomac. počinjati čitati literatura – Biblija, katekizam katolički crkva, djelo sv. Augustin, obraćenik Claudel, Newman...znanstvenik dolaziti spoznaj znanost osporavati postojanje Bog, isti list. odnos religija, odnos politika, život opisati pun krug. blizak suradnik Jakov Blažević, predsjednik SR Hrvatska, predavati politički škola Kumrovec, sudjelovati pisanje Blaževićev autobiografski knjiga “ tražiti crven nit ”. sedamdeseti sudjelovati pisanje polukonfederalan jugoslavenski ustav, omogućiti legalan osamostaljenje Hrvatska republika. devedeseti desni ruka Ivica Račan SDP, obojica slično promišljati budućnost. - otkriti tajan - novinar, desetljeće višestranački izbor 1990. godina: - sat noć, prostorija posljednji ostati Račan. saznati rezultat izbor, nazdraviti HDZ:, otvoriti prostor stvoriti hrvatski država...otkriti Isus KristaTomac vrijeme politički skretati desno. - postupno shvaćati prijevara komunizam početi mijenjati. pozan životan doba napustiti lažan zvijezda vodilja pronaći istinski zvijezda vodilja Isus Krist. shvatiti ljubav Bog pretpostavka ostvarivanje ljubav čovjek čovjek., smatrati Bog čovjek davati sloboda odgovornost. čovjek izbor zlo - intervju slobodan Dalmacija. Bandićev mentorTomac mentor Milan Bandić. - javiti bivši student počinjati suradnja. godina slijediti velik previranje, borba Milošević Milan, politički radnik, pokazati spreman boriti hrvatski nacionalan interes hrvatski lijevi socijaldemokratski stranka. Jugoslavija nestati Hrvatska lijevi noga, desni...-. razlaz socijaldemokrat (2000.) Tomac konačno prijeći pozicija suverenizam, ostajati život: zadnji politički obraćanje život podržati Kolinda Grabar Kitarović. predsjednički kandidat (izbor 1997. kandidirati Franjo Tuđman osvojiti dojmljiv, nedovoljan 458.172 glas, posto. Zdravko Tomac vrijeme domovinski rat potpredsjednik Vlada demokratski jedinstvo (1991. -1992.) čovjek komunikativan skroman, raspoložiti razgovor, - dug politički karijera - zamjeriti bogaćenje, nepoštenje korupcija."
"Trump optužiti'koruptivan mreža'pritsak Ukrajina"
"zastupnik optužba, demokrat Adam Schiff uvodan riječ Trump pritiskati ukrajinski predsjednik Volodimir Zelenski, osnova neutemeljen tvrdnja, istražiti Joe Biden sin"
"demokratski tužitelj optužiti srijeda američki predsjednik Donald Trump suđenje senat uspostaviti koruptivan mreža pomoći pobjeda izbor studeni. zastupnik optužba, demokrat Adam Schiff uvodan riječ Trump pritiskati ukrajinski predsjednik Volodimir Zelenski, osnova neutemeljen tvrdnja, istražiti bivši američki potpredsjednik Joe Biden sin. - predsjednik Trump tražiti stran upletanje demokratski izbor, zlorabiti ovlast tražiti pomoć poboljšati izborni šansa zemlja - istaknuti Schiff. - primijeniti koruptivan mreža, predsjednik Trump pritiskati ukrajinski predsjednik javno istraga pomoći reizbor -. optužba demokrat tražiti Trump proglasiti kriv smijeniti dužnost. senat većina Trumpov republikanac srijeda početi saslušavati uvodan argument suđenje opoziv Trump, početi dan saslušanje predsjednik odstupiti dužnost. suđenje trajati dan tjedno, ponedjeljak subota, siječanj. predstavnički dom američki kongres, većina držati demokrat, proći mjesec izglasati opoziv Trump navodni zloupotreba moć opstrukcija kongres izvršiti pritisak Ukrajina istražiti bivši demokratski potpredsjednik Joe Biden, potencijalan politički rival nadolazeći izbor predsjednik. republikanac odbacivati optužba. proces senat, treći pokušaj opoziv predsjednik američki povijest, nastaviti srijeda, dan demokrat upozoriti potreban svjedok zapis trump vlada predati zatražiti dokumentacija pozvati dužnosnik sudjelovati suđenje. usvojiti pravilo Trumpov odvjetnik senator tražiti odbaciti optužba predsjednik, republikanski većina proći tijeluđno utjecaj proces kandidatura nov mandat SAD studeni."
"početi suđenje Trumpo :'ugroziti nacionalan sigurnost'"
"predsjednik Trump zloupotrijebiti dužnost tražiti stran uplitanje izbor vlastit politički korist, ugroziti nacionalan sigurnost demokracija, tužitelj"
"povijesni suđenje opoziv američki predsjednik Donald Trump počinjati utorak senat. demokrat tražiti ukloniti dužnost, republikanac odlučan nakana osloboditi, moguć. mjesec izbiti ukrajinski skandal zasjeniti Trumpov mandat mjesec Amerikanac izlaziti izbor odlučiti izabrati predsjednik, član senat okupiti sat lokalan vrijeme, predsjednik vrhovni sud John Roberts predsjedati suđenje. zadaća zastupnik, porotnik priseći prošli tjedan, odlučiti Trump zloupotrijebiti dužnost ometati kongres, optužiti članak opoziv prošli mjesec prihvatiti zastupnički dom. navoditi Trump pokušati izvršiti pritisak Ukrajina pogled upletanje izbor 2020. pomoći pobijediti nastojati spriječiti kongresni istraga postupak. treći predsjednik prolaziti suđenje opoziv, proći Andrew Johnson 1868. Bill Clinton 1999. skandal vezan telefonski poziv. srpanj Trump pritiskati ukrajinski predsjednik Volodimir Zelenski istraga bivši potpredsjednik Joe Biden, potencijalan Trumpov suparnik izbor studeni. demokrat, kontrolirati zastupnički dom voditi istraga, optuživati Trump manipulirati Ukrajina uskraćivati milijun američki dolar vojni pomoć uvjetovati posjet zelenski bijel kuća otvaranje istraga.'pogrešan'- predsjednik učiniti pogrešan - odgovoriti Trumpov odvjetnik stranica dug pismo podnijeti senat ponedjeljak. stav 73-godišnji Trump tvrditi saga politički lov vještica obmana telefonski razgovor ukrajinski predsjednik perfektan. predsjednikov pravni sastaviti stručnjak pismo osporavati ideja opoziv. članak opoziv - odobriti zastupnički dom demokratski kontrola - nazvati proizvod namjestiti proces ustavno manjkav uključivati kršenje postojeći zakon., odvjetnik visok rejting Kenneth Star, pokušati srušiti Clinton afera Monica Lewinsky, Senat odbiti članak opoziv osloboditi predsjednik.""zao noćni""- predsjednik Trump zloupotrijebiti dužnost tražiti stran uplitanje izbor vlastit politički korist, ugroziti nacionalan sigurnost, integritet izbor demokracija - tužitelj subota. predsjednikov ponašanje zao noćni tvorac referirati autor američki ustav, Trump zasluživati ukloniti dužnosti.an Trump gotovo siguran osloboditi obzir republikanski većina - senat. vrijeme početak suđenje inozemstvo, ponedjeljak navečer otići gospodarski forum Davos. zasad suđenje trajati. zadaća uspostaviti pravilo, pitanje dugo slušati argument tužitelj, dugo slušati obrana, vrijeme odvojiti pitanje podnositi senator čitati Roberts zvati svjedok tražiti dokaz. zastupnički dom utorak raspravljati glasati pravilo predložiti čelnik senatski većina Mitch McConnell suđenje znatno brz tempo Bill Clinton 1999. vođa senatski demokrat Chuck Schumer McConnell požurivati suđenje otežavati svjedok predstavljanje dokument. - važan opoziv, odlučnost senator McConnell nacionalan sramota - istaknuti Schumer izjava. demokrat svjedočiti ključan dužnosnik Trumpov administracija, privremen šef predsjednički ured Micko Mulvaney bivši savjetnik nacionalan sigurnost John Bolton, vjerovati Trumpov dogovor Ukrajina. Bolton, sudski poziv, voljan svjedočiti. bijel kuća očekivati suđenje gotovo tjedan. clintov suđenje trajati tjedan. McConnell razmatrati pitanje svjedok održavati iznošenje dokaz ispitivanje, republikanac većina prevladati."
"Hrvat Wuhan evakuirati Francuz, karantena"
", zahtjev Francuska aktivirati mehanizam civilan zaštita EU organizirati zračan most evakuacija građanin EU kineski grad"
"četvero hrvatski državljanin, bračni par studentica, boraviti Wuhan, kineski grad krenuti zaraza pretvoriti velik karantena, vratiti Hrvatska. ministarstvo vanjski europski posao (MVEP) potvrditi jutarnji list veleposlanstvo RH Peking nastavljati poduzimati aktivnost suradnja europski partner četvero vratiti Hrvatska. Vili Beroš, nov ministar zdravstvo, 24 sat tijek koordinacija MVEP evakuacija hrvatski državljanin. pogledati video: pisati jutarnji, MVEP organizirati Francuz zadužiti povratak državljanin EU, osigurati zračan most evakuacija. utorak poletjeti avion francuski državljanin. hrvatski državljanin vratiti zasad poznat,, državljanin EU, provesti dan karantena Francuska., zahtjev Francuska aktivirati mehanizam civilan zaštita EU organizirati zračan most evakuacija građanin EU kineski grad. Wuhan poletjeti avion evakuirati francuski državljanin, tjedan poletjeti avion EU građanin. EU, građanin Wuhan evakuirati sjedinjen američki država evakuirati EU državljanin avion. MVEP hrvatski veleposlanstvo Peking kontakt hrvatski državljanin,, stajati raspolaganje konzularan pomoć potpora."
"Wuhan četvero Hrvat, ministarstvo: putovati"
"četvero hrvatski državljanin nalaziti kineski grad Wuhan, epicentar epidemija opasan koron virus, potvrditi subota ministarstvo vanjski europski posao"
"Korona virus usmrtiti osoba zaraziti gotovo 1300 diljem svijet krajem prošli godina otkriti Wuhan, kilometar Šangaj. pogledati video: MVEP subota Hini potvrditi hrvatski državljan nalaziti grad milijun stanovnik pokrajina Hubei. većina zaražen gotovo umrijeti Hubei dužnosnik uvesti strog restrikcija putovanje javan okupljanje. ministarstvo savjetovati građanin putovati Kina pozvati pratiti obavijest kineski vlast svjetski zdravstven organizacija. europski centar sprečavanje kontrola bolest slučaj potvrditi Japan, južan Koreja, Singapur, Vijetnam, Nepal, Malezija, Francuska Australija. centar očekivati daljnji širenje virus nepoznat medicina. korona virus obično napadati životinja, slučaj prenijeti čovjek, epidemija SARS 2003.. virus izazvati alarm, nepoznanica, opasan lako širiti čovjek. virus izazvati upala pluća slučaj smrtonosan. vlast Hubei početi četvrtak zatvarati grad pokušaj spriječiti širenje virus. karantena uvesti grad ukupno živjeti milijun čovjek. prekinuti javan promet zatvoren aerodrom željeznički postaja. Kina uvoditi strog mjera zabrana putovanjakin uvoditi strog mjera pokušavati obuzdati širenje nov virus grad grad. kineski predsjednik Xi upozoriti virus ubrzavati cijel država suočiti ozbiljan prijetnja. snaga ograničenje putovanje javan prijevoz, nedjelja zabraniti privatan vozilo središte Wuhan. Hubei zrakoplov stići ekipa vojni medicinski stručnjak. kineski grad otkazati proslava lunaran nov godina početi subota. širok kontinentalan Kina putnik mjeriti temperatura provjera groznica, željeznički postaja zatvoren grad. Hong Kongo proglasiti visok stupanj izvanredan stanje, školski praznik produljiti. nedjelja grad Peking obustaviti međugradski autobusni linija, medij subota. sjedinjen država nedjelja čarter let vratiti državljanin diplomat Wuhan, subota američki list wall street Journal. zrakoplov prebaciti diplomat američki državljanin obitelj. Washington odobrenje kineski ministarstvo vanjski posao vladin agencija pregovor protekao dan, navoditi list. (bs) pogledati video serijal'ZeNZACIJ'Ivan Šarić :"
"dječak pasti krov, operirati Klaićev bolnica.."
"težak ozljeda mozg karlovački bolnica klinika dječji bolest Klaićev dopremiti dječak M. M. (), nedjelja predvečer pasti krov. Klaićev operirati ponedjeljak ujutro"
"operacija obaviti neurokirurg dr. Miroslav Gjurašin zahvat ispustiti likvor (moždan tekućina) odteretiti tlak mozg ugraditi senzor mjerenje moždan tlak. dječak M. m () dovesti karlovački bolnica Klaićev oteklina mozg, trenutačno stabilan respirator, liječnik Klaićev bolnica pomno pratiti stanje sljedeći dan opasnost moguć komplikacija. dječak raditi krov pasti, nedjelja predvečer naći prijatelj ležati svijest."
"raditi čistoća služben natječaj"
"Miki SAMO Del Del početak 2019. godina čistoća'bogat'zaposlenik. otkrivati zaposliti čistoća 17.000 kuna"
"zagrebački gradonačelnik Milan Bandić kretati veljača nov reket Zagrepčanin. povećavati cijena odvoz otpadati napuniti blagajna čistoća, jednak brzina puniti čistoća nov podoban zaposlenik plaća 17.000 KN. godina dan zaposliti nov čovjek. javan tajna zaposliti natječaj, 24 sat velik istraživanje dokaz., krajem rujan prošli godina saznanje čistoća zaposliti Branimir Vulić () koordinator plaćati 17.000 kuna neto. informacija završetak natječaj. upit čistoća, priča zapošljavanje nakratko stati, informacija, nov radni. siječnja. No. informacija zaposliti umirovljen general Vlada Šindler sat. 2020. nov radni, čistoća upit odgovarati studeni. sumnjiv zapošljavanje odgovarati čistoća, pitati general pojasniti radni oživljavanje. snalaziti nov radni odgovarati umirovljen general Šindler: “ ”. nastaviti, razgovarati: “ ma razgovarati, ”. nastaviti pitanje zaposliti, nužda mir mirovina: “ sila, čovjek, situacija, iskustvo organizacija ”. pitati raditi točno raditi: “,, tjedan dan. upoznavati posao. ” raditi upoznati: “, pitati čovjek čistoća ”. obzir govoriti Bandić poznanik istaknut član stranka zapošljavati natječaj, pitati zaposliti? - pojam zapošljavanje uspjeti pohvatati konac – zaključiti Šindler. čistoća odgovaraKako doznavati, Šindler zaposliti radni koordinator projekt III razdoblje. lipanj 2020. Šindler uhodavati posao točno raditi, čistoća muk pitanje. prekoračiti zakonski rok novinar dostaviti odgovor. upit slati studeni, požurnica siječanj ‘glas čuti’. zadnji jedini odgovor stići mjesec.,,, tražiti odgovor namjestiti natječaj zapošljavanje Branimir Vulić završetak natječaj zaposliti. Vulić. siječanj zaposliti. plaćati 17.000 kuna neta organizacija koordinacija sektor održavanje javan površina, saznanje, dan radni iskustvo gospodarenje otpad. javnost nepoznat, uputiti tvrditi članski iskaznica Bandićev stranka rad solidarnost. Vulić član stranka. isti slučaj Ante glavan voditi sektor odvoz otpadati pitanje iskustvo sektor, radni. siječanj. čistoća mjesec navesti namještati natječaj. - zagrebački Holding podružnica čistoća namještati natječaj natječaj namjestiti. poznat informacija ime kandidat, imenovati osoba zaposlenik ZGH, ponuditi sklapanje ugovor rad zagrebački Holding – odgovoriti mjesec čistoća. ime natječajstin sklopiti ugovor čovjek unaprijed doznati djelatnik, tražiti odluka povjerenstvo pisati predložiti zaposliti riješiti testiranje. pozvati GDPR smjeti davati podatak natječaj završiti. istina zakon pristup informacija (čl. stavak.) tijelo javan vlast obavezno učiniti dostupan obavijest raspisan natječaj, dokumentacija potreban sudjelovanje natječajni postupak obavijest ishod natječaj. razlika Vulić Glavan, umirovljen general iskustvo gospodarenje otpad., Šindler. studeni čistoća poslati zamolba zapošljavanje sat. objasniti vjerovati znanje iskustvo uklopiti. domovinski rat raditi komunalan tvrtka Kograp tehničar, poslovođa voditelj priprema rad. srpanj 1991. otići MUP raditi direktor OOUR Komunalija. hrvatski vojska Šindler obavljati razni dužnost brigada pomoćnik zapovjednik. stožer oružan snaga obnašati razni dužnost načelnik odjel šef kabinet načelnik zapovjednik ZOS. vojni izaslanik SAD Kanada. završiti zapovjedan stožerni škola OS RH kraljevski koledž obramben studij London."
"predsjednik uprava Raiffeisen banka podnijeti ostavka"
"ostavka negativan komentar natječaj PR agencija uvjet navesti""vršenje pritisak ustavan sud sud Hrvatska""""Michael Müller srijeda vlastit zahtjev podnijeti neopoziva ostavka predsjednik uprava Raiffeisen banka (RBA), vezano negativan percepcija javnost pozivni natječaj odabir PR agencija, RBA.""svjestan snažan negativan dojam nastati Raiffeisen banka menadžment naglašavati predmetni dokument način odražavati namjera menadžment banka. profesionalan menadžer, odlučiti odstupiti pozicija spriječiti daljnji reputacijski šteta banka"", zaključiti Müller. priopćenje prenositi predsjednik nadzorni odbor Raiffeisenbank Austria d.d. član uprava matičan banka Raiffeisen Bank International (RBI) Andreas Gschwenter prihvatiti Müllerov osttavka.""prihvatiti ostavka Michael Müller znak odgovoran stav, zahvaljivati dugogodišnji rad doprinos Raiffeisen banka RBI grupacija. naglasiti RBI Raiffeisen banka zalagati zakonitost, visok etički standard povjerenje"", izjaviti priopćenje Gschwenter. prijelazan razdoblje, Liana Keserić, iskusan članica uprava Raiffeisen banka vršiteljica dužnost predsjednik uprava banka, odobrenje hrvatski narodni banka, zaključivati priopćenje RBA. Müllerov ostavka predsjednik uprava RBA uslijediti otkriti RBA tražiti PR agencija vršiti pritisak ustavan sud., nedjelja portal Index poziv odabir PR agencija RBA tražiti usluga krizan komuniciranje slučaj kredit švicarac, zadatak navoditi vršenje pritisak ustavan sud Hrvatska"". RBA objašnjavati natječaj PR agencija raspisati cilj ravnopravan zastupljenost stav banka slučaj švicarski franak""tražiti isključivo rješenje sadržati legitiman postupak, komunikacijski aktivnost medij doprijeti ciljan javnost""., natječaj izazvati negativan reakcija. udruga Franak ponedjeljak priopćiti utjecaj pravosuđe zakon zabraniti, utorak politički stranka snaga udruga Franak zatražiti DORH istražiti pokušaj angažiranje PR agencija pritisak sud spor kredit'švicarac', ocijeniti postupak nastavak kriminalan djelovanje. hrvatski narodni banka (HNB) ponedjeljak poručiti iznimno neugodan iznenaditi postupak RBA natječaj PR agencija okvir ovlast hitno provesti nadzor banka poduzeti potreban mjera."
"vraćati Sebastian Kurz: ikad koalicija zelen"
"Kurzov narodni stranka (OeVP) Zeleni dogovoriti prošli tjedan vladati prijašnji administracija ekstremno desni smjer raspasti"
"austrijski konzervativan kancelar Sebastian Kurz vraćati dužnost utorak, mlad demokratski izabrati čelnik sklopiti neočekivan koalicija Zelen propast prijašnji ekstremno desni savez. obećati zaštititi klima granica, 33-godišnji političar kancelar vlada. austrijski medij nazivati egzotičan nevjerojatan Zelen dolaziti vlast Austrija. Kurzov narodni stranka (OeVP) Zeleni dogovoriti prošli tjedan vladati prijašnji administracija ekstremno desni smjer raspasti, OeVP ekološki stranka osvojiti ključan pobjeda prijevremen izbor rujan. savez namjeravati zadovoljiti oba strana inzistirati Austrija 2014. ugljično neutralan nastavljati strog protuimigracijski mjera. promatrač misliti savez moguć model europski zemlja širok kontinent boriti populistički stav, klimatski promjena. Kurz, konzervativan oevp vlada desetljeće - braniti korak objasniti kombinacija dobar svijet. OeVP ministar nov koalicija, Zelen stranački čelnik Werner Kogler,, preuzeti zamjenik kancelar. ministar dati prisega utorak, pola žena, uključivati ministrica obrana, 30-e 40-im godina. političar zelen bivši aktivist voditi proširen ministarstvo okoliš, uključivati promet, energetika tehnologija. zelen nominirati otvoreno lezbijski veteranka stranka područje kultura, pravni stručnjak bosanski podrijetlo, Austrija dijete izbjeglica, voditi ministarstvo pravosuđe., analitičar Johannes Huber, Kurz prigoda, različit stranka suparnik saveznik nacionalan razina -. ekstremno desni slobodarski stranka (FPO -) - treći snaga stranka parlament OeVP socijalan demokrat (SPOe) - kritizirati kurzov zaokret ulijevo opasan eksperiment proizići zemlja 8,8 milijun čovjek. stranački dužnosnik zelen bolan kompromis sklopiti sporazum moćan konzervativac. - zelen pragmatičan...važan stranka preuzeti odgovornost nacionalan razina - Huber. Kurz Austrijanac obećati stabilan vlada zemlja voditi sljedeći godina."
"'djevojka zanijemiti, otac masturbirati...'"
"don Stojić, Lastan, odgovarati zabrinut student upit. držati predavanje seksualnost, problem pornografija..."
"žena otac zateći gledati pornografija masturbirati. razred. mjesec dan govoriti. dijete. razmišljati grijeh utjecati, utjecati. pornografija problem medij cijel javnost pobuniti, ispričati prilikom studentski kapelan don Damir Stojić. predavanje pornografija pričati žena izgubiti menstruacija uloviti otac gledati pornić. - zaboraviti, zanijemiti - Stojić ​​​​​ pogledati video: don Stojić hrvatski javnost poznat čitav kontroverzan izjava upuštati objašnjavanje seksualnost, dječji lektira. zabraniti Harry Potter. portal spas odgovarati brojan upit. - spavanje isti krevet ruski rulet. pitanje vrijeme metak naći cijev pištolj skroz razoriti čistoća. moguć par spolan odnos brak, ulazak krevet grešan - poručivati don Stojić. odgovor mladić Luka 2018. godina pitanje grijeh spavati djevojka isti krevet proširiti društven mreža. - djevojka živjeti čistoća, stvar siguran kršiti čistoća. grijeh prespavati, pritom spavati isti krevet spolan odnos? - pitati mladić don Stojić, portal spas odgovarati pitanje mlad,, odnos brak, homoseksualnost, samozadovoljavanje slično. don Stojić, Lastan, odgovarati zabrinut Luka sretan djevojka odlučiti živjeti čistoća, zabrinut staviti kocka. voditelj ambulanta seksualan smetnja bolnica Vrapče, dr. primarijus Goran Arbanas, dokaz suzdržavanje seks brak, seks brak, naštetiti kasan seksualan život para. praksa pokazivati čovjek prihvatiti strog religijski pravilo velik osjećaj krivnja seksualan život., velik religiozan homoseksualac gay ateist. religiozan osoba odbijati terapija masturbiranje korištenje seksualan igračka tražiti alternativa, doktor. don Stojić predbračni dijeljenje postelja: zajednički ulazak krevet grešan prigoda, grijeh. odvijati grešnoOdgovor Luka pitanje smjeti dijeliti krevet djevojka: zaručnik smjeti spavati isti krevet. momak djevojka. pričekati brak. dobaStojić mlad preporučivati ‘hodanje’ poljubac: postelja zajednički brak, siliti. savršen. don Stojić tumačiti nauk crkva homoseksualnost: homoseksualan činiti opravdati. spolan čin zatvarati dar život. protiviti naravan zakonuDon Stojić pitanje masturbacija grijeh: spolan užitak moralno neuredan tražiti, izdvojiti svrhovitost rađanjaseksol primarijus Goran Arbanas: čovjek prihvatiti strog religijski pravilo velik osjećaj krivnja seksualnostidr. Arbanas terapijipacijenta seksualan problem religija terapija masturbiranjemdr. Arbanas dokazanomLjuda masturbirati seksualan problem"
"mlad nekad Lastan, - don Stojić"
"voditelj ambulanta seksualan smetnja bolnica Vrapče, dr. primarijus Goran Arbanas, dokaz suzdržavanje seks brak naštetiti kasan seksualan život para"
"spavanje isti krevet ruski rulet. pitanje vrijeme metak naći cijev pištolj skroz razoriti čistoća. moguć par spolan odnos brak, ulazak krevet grešan, poručivati don Damir Stojić, studentski kapelan Zagreb. odgovor mladić Luka 2018. godina pitanje grijeh spavati djevojka isti krevet proširiti društven mreža. - djevojka živjeti čistoća, stvar siguran kršiti čistoća. grijeh prespavati, pritom spavati isti krevet spolan odnos? - pitati mladić don Stojić, portal spas odgovarati pitanje mlad,, odnos brak, homoseksualnost, samozadovoljavanje slično. don Stojić, Lastan, odgovarati zabrinut Luka sretan djevojka odlučiti živjeti čistoća, zabrinut staviti kocka. voditelj ambulanta seksualan smetnja bolnica Vrapče, dr. primarijus Goran Arbanas, dokaz suzdržavanje seks brak, seks brak, naštetiti kasan seksualan život para. praksa pokazivati čovjek prihvatiti strog religijski pravilo velik osjećaj krivnja seksualan život., velik religiozan homoseksualac gay ateist. religiozan osoba odbijati terapija masturbiranje korištenje seksualan igračka tražiti alternativa, doktor. don Stojić predbračni dijeljenje postelja: zajednički ulazak krevet grešan prigoda, grijeh. odvijati grešnoOdgovor Luka pitanje smjeti dijeliti krevet djevojka: zaručnik smjeti spavati isti krevet. momak djevojka. pričekati brak. dobaStojić mlad preporučivati ‘hodanje’ poljubac: postelja zajednički brak, siliti. savršen. don Stojić tumačiti nauk crkva homoseksualnost: homoseksualan činiti opravdati. spolan čin zatvarati dar život. protiviti naravan zakonuDon Stojić pitanje masturbacija grijeh: spolan užitak moralno neuredan tražiti, izdvojiti svrhovitost rađanjaseksol primarijus Goran Arbanas: čovjek prihvatiti strog religijski pravilo velik osjećaj krivnja seksualnostidr. Arbanas terapijipacijenta seksualan problem religija terapija masturbiranjemdr. Arbanas dokazanomLjuda masturbirati seksualan problem"
"centar socijalan skrb obitelj brinuti 2016..."
"trostruk ubojica Split zatvorski bolnica Zagreb. utorak, neslužbeno doznavati, razgovarati djelovati normalno..."
"Filip Zavadlav kontaktibilan. djelovati normalno, neslužbeno doznavati, komunicirati. ponedjeljak navečer Split dovesti bolnica osoba lišen sloboda Zagreb pozvati psihijatar, pregledati. odvjetnik Branko Šerić, angažirati čovjek grupa potpora društven mreža Facebook “ pravda Filip ”, 16.000 čovjek, očekivati posjetiti petak ponedjeljak. pogledati video: - govor iznošenje obrana, barem zasad, nov informacija zdravstven stanje branjenik - Šerić. zavadlav, podsjećati, iznijeti obrana raspravno nesposoban. vještakinja zaključiti uvjet okružni zatvor Split adekvatan psihički stanje, raspravno sposoban, uputiti Zagreb. odvjetnik Šerić Split upoznavati spis slučaj. prikupiti “ dragocjen informacija ” koristan, otkriti. - simptomatičan grupa podrška utorak izbrisati Facebook - Šerić. utorak bolnica osoba lišen sloboda (BOLS) obići ministar pravosuđe Dražen Bošnjaković., uprava zatvorski sustav, nalaziti BOLS, nadležnost ministarstvo. centar socijalan skrb Split tvrditi obitelj Zavadlav 1997. poduzimati potreban mjera cilj zaštita dobar interes dijete, pomoć potpora roditelj ostvarivanje roditeljski skrb. mjera provoditi kontinuirano 2016. tad, centar, prestati provoditi sila zakon, punoljetnost mlad dijete obitelj. rad obitelj povremeno uključivati vanjski suradnik, stručnjak različit profil institucija, obitelj ostvarivati određen proizlaziti zakon socijalan skrb."
"potres 6,6 Richter udariti Portoriko, porušiti kuća"
"potres uništiti slavan atrakcija Punt Ventan, srušiti more, stradati brojan kuća, aktivirati klizište odron"
"snažan potres magnitude 6.6 pogoditi utorak Portoriko, dan potres jačina 5.8, uništiti poznat znamenitost otok, Punt Ventan, poznat formacija stijena istoimen plaža. Ventana urušiti posljedica potres epicentar kilometar obala, izdati upozorenje opasnost tsunami. - osjetiti jak vibracija posvuda, tresti - svjedok. potres utorak dogoditi ujutro 6.30, stručnjak predviđati postojati posto šansa Portoriko naredan tjedan dan pogoditi potres jačina velik 5.8, postojati velik vjerojatnost pogoditi mali potres. vibracija izazvati klizište odron, nestati struja, znatno oštetiti kuća. kuća skroz propasti zemlja, turist hotel resort zavladati panika pokušati pobjeći ulica. stanovnik oporaviti gubitak slavan Ventana, čudo priroda urušiti more smatrati ikona Portorik., Portoriko svakodnevno'tresti'zadnji tjedan prosinac dogoditi potres jačina 4.7 5.1. riječ seizmolog, potres događati pomicanje sjevernoamerički karipski ploča,'stiskati'Portoriko. velik potres Portorik dogoditi 1918. godina magnitude 7.3, poginuti čovjek izazvati tsunami."
"četnik šok, Maslenica'. prekretnica rat"
"proći godina vojno - redarstveni akcija Maslenica. cestovno povezivati Dalmacija kopnen Hrvatska. borba prsa prsa kuća poginuti hrvatski junak"
"Maslenica prekretnica rat preduvjet oluja. hrvatski vojska policija sat ostvariti cilj operacija, osloboditi četvoran kilometar hrvatski teritorij omogućiti cestovan povezivanje Dalmacija kopnen Hrvatska. - akcija Maslenica važan operacija, velik oslobodilački operacija hrvatski vojska. udaljiti neposredan opasnost Zadar naselje obala Šibenik. spojiti sjever jug Hrvatska. braniti, krenuti napasti izvršiti agresija okupirati teritorij. Maslenica spreman finale, oluja - svojedobno general Ante Gotovina.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} planirati dugo tajnostinaima, hrvatski vojnik dugo “ zauzdavati ” krenuti oslobađanje zadarski zaleđ. čekati politički odluka tadašnji državni predsjednik Franjo Tuđman. vojno - redarstveni akcija Maslenica dugo pomno pripremati tajnost. odluka pasti napad oslobađanje okupirati prostor krenuti ran jutro. siječanj 1993. godina. svjedok vrijeme pričati neposredno napad isključiti telefon zadarski područje. početi svitati prohladan siječanjski jutro postrojba hrvatski vojska početi snažan topnički napad neprijateljski položaj, nadomak grad Zadar. udar trajati desetak - petnaest minuta. neprijatelj iznenaditi, zateći nepripremljen, omogućiti postrojba krenuti silovit napad. stići Arkanov Tigr'Knindže'kapetan Dragan Krajina zavladati totalan panika. ondašnji radio Knin pokušati smiriti panika puštanje četnički pjesma. nastojati učiniti krajiški vođa Milan Martić. - smjeti ponoviti jučerašnji situacija, Krajina pobjeći 10.000 čovjek - apelirati Martić svjestan vladati rasulo. zatražiti pomoć Srbija stići Arkanov Tigr pripadnik srpski radikalan stranka. boriti uvježban elitan postrojba""Knindže""kapetan Dragan""niški specijalac"". pripadnik vojni postrojba BiH zapovijedati general Ratko Mladić. operacija sudjelovati dobar hrvatski snaga, dobar snaga protivnički, srpski strana. Maslenica naći terenski dobar postrojba., sudar hrvatski vojska""polomiti zub"". - akcija usmjeriti daleko, steći taktički tehnički znanje razviti oružan snaga konačan pobjeda. početak - akcija Maslenica general Ante Gotovina. dugoročan učinak operacija koban pobuniti Srbin. psihološki poraz, iscrpiti ljudski materijalno. udarac oporaviti rat. Zadranin odahnutiglavan cilj akcija osloboditi novski ždrilo srušen maslenički most postaviti pontonski povezati sjever jug Hrvatska. hrvatski vojnik policajac poći ruka dan napad. osloboditi Rovanjska Maslenica, Podgradina, Islam Latinski Grčki Kašić. sljedeći dan hrvatski snaga ofenziva osloboditi Babindub zračan luka Zemunik, Crno, Murvicu, Paljuv, Škabrnja, Smoković Novigrad. iznimno važan izbiti Velebit, nadzirati neprijateljski komunikacija Obrovac Gračac. operacija isplanirati voditi, suradnik, general Janko Bobetko, načelnik stožer, Ante Gotovina, zapovjednik operativan zona Split, Mladen Markač, zapovjednik policijski specijalac. prisjećati dan 1993. dobar oslobađanje zadarski zaleđ. Zadranin odahnuti, neprijateljski oružje odbaciti prilaz grad. trajanje akcija poginuti branitelj. Ivan Majetić izgubiti oba sin akcija Maslinica. predstavljanje knjiga operacija'Maslenica'- sjećanje sudionik sljedeći: - sin, Ivica Anto, stradati akcija, 1991. godina ratište. zadarski zaleđ mjesec, dobivati gotovo informacija. treći četvrti dan saznati sin poginuti, skupiti hrabrost., vrijeme, jednako boljeti jednako. ponosan dijete, stvar događati država."
"Trump Bolton: zahtjev potkopati"
"zahtjev odaslati napis Bolton neobjavljen knjiga tvrditi Trump ukinuti financijski pomoć Ukrajina odbiti istražiti politički rival Joe Biden"
"demokrat ponoviti zahtjev svjedočenje opoziv američki predsjednik Donald Trump svjedočiti bivši savjetnik nacionalan sigurnost John Bolton, pisati ponedjeljak BBC. zahtjev odaslati napis Bolton neobjavljen knjiga tvrditi Trump ukinuti financijski pomoć Ukrajina odbiti istražiti politički rival, demokrat Joe Biden. saslušanje suđenje opoziv nastavljati ponedjeljak senat. Trump prošli tjedan Bolton svjedočiti, zahtjev potkopati obrana, pisati BBC. predsjednik optuživati uskratiti vojni pomoć stvoriti pritisak ukrajinski predsjednik Volodimir Zelenski otvoriti istraga Biden sin Hunter sjediti odbor velik energetski kompanija Ukrajina. Trump bivši američki potpredsjednik optuživati koristiti položaj pomoći poslovanje sin, prenositi Reuters. Boltonov knjiga nedjelja New York Times. stajati Trump kolovoz zaustaviti isplata milijun dolar vojni pomoć Ukrajina tamošnji službenik pomoći istraga demokrat, uključivati Biden. pokazati istinit, potkopati argument Trumpov obrana, razmjena""usluga usluga""- financijski pomoć istraga. - Bolton izravno proturječiti srce predsjednikov obrana - demokrat Adam Schiff, tužitelj proces. - pravedan suđenje, senator insistirati svjedočenje Bolton predati zapis dokument - Schiff, prenositi BBC. predsjednica zastupnički dom Nancy Pelosi naglasiti odbijanje republikanac pozvati Bolton""obranjiv"". američki senat većina republikanac, opoziv predsjednik potreban ruka trećina senator, mali vjerojatnost opoziv. zastupnički dom, većina držati demokrat, glasati opoziv prošli mjesec, potreban potvrda oba dom američki kongres."
"pijan divljati auto cesta Bakra napuhati 2,82 promil"
"primorsko - goranski policija vrijeme vikend ukupno alkotestirati vozač, dvoje droga, velik koncentracija alkohol 2,82 promil izmjeriti 24. siječanj 30-godišnji vozač"
"muškarac voziti Citroen riječki oznaka Bakra, zaprimiti dojava isti vozač juriti neprilagođen brzina, hitno reagirati policijski patrola. uloviti 22.50 sat, obzir vidno alkoholiziran stanje, isti tren privesti služben prostorija otrežnjenje. navesti prekršajno prijaviti, mali moguć kazna zaraditi 10.000 kuna., policija uloviti brz vikend vozač. autocesta a6 vijadukt Osojnik vrbovski, vozač Mercedes zagrebački registracija voziti hrvatski grad, juriti ograničenje propisati kilometar sat."
"% ispitanik raditi sat. moguć?"
"osmosatni radni vrijeme poznat standard, poslodavac razmišljati šestosatni radni vrijeme istraživanje pokazati posao produktivan sat"
"današnji osmosatni radni vrijeme prihvatiti standard,. vrijeme industrijski revolucija radnik raditi težak tvornički posao sat dan, dan tjedan, početi zahtijevati regulacija radni vrijeme. 1906. godina Nijemac Robert Bosh uvesti osmosatni radni vrijeme. godina Urugvaj država službeno uvesti radni vrijeme. raspravljati sat dan. Hrvat raditi sati Hrvatska radni vrijeme regulirati zakon rad, dopuštati prekovremeni rad, uvjet ukupan rad tjedan premašivati sat. sat preraspodijeliti dan., većina Hrvat raditi sat činiti. anketa provesti 24 sat postaviti pitanje - radni vrijeme odgovarati? odgovor dati tisuća čitatelj,% odgovoriti raditi, sat dnevno. Hrvat globalno raspravljati promijena. produktivnost ostajati istan ideja kratak radni vrijeme pomisati obaviti posao,. ljudski organizam ionako produktivan sat dan biološki ciklus prolaziti dan. tzv. nalet produktivnost., sat, većina čovjek ići pauza ručak, mozg produktivan, sat pokušavati raditi, mozg produktivan., produktivnost isti osmosatni šestosatni radni vrijeme. kratak radni vrijeme ostavljati vrijeme privatan život odnos obitelj prijatelj, sretan, dobar radnik. konačnica, sretan čovjek sretan zaposlenik. Šveđanin testirati šestosatno radni vrijemešveđan 2015. godina odlučiti testirati šestosatni radni vrijeme. medicinski sestra dom star nemoćan raditi sat dan primati pun plaća, izgubiti sat nadoknaditi zapošljavanje nov zaposlenik. mjesec pokazati zaposlenik tražiti slobodan dan bolovanje, pojačati produktivnost organizirati% aktivnost pacijent. projekt prekinuti određen politički stranka pobuniti novac porez trošiti projekt isplativ. švedski zakon daleko dozvoliti raditi sat, kompanija činiti, uključivati Toyota, godina šestosatni radni vrijeme. noviji primjer dolaziti Finska, novoizabran premijerka Sanna Marin () izjaviti nastojati smanjiti radni vrijeme sat. strana, Microsoft Japan testirati drugačiji pristup - radni vrijeme sat, dan tjedan. hrvatski poslodavac prepoznati nadolazeći trend zaposlen, preostajati."
"trend svjetski turizam riješiti problem sezonalnost"
"mali poduzetnik Hrvatska prepoznati važnost digitalan transformacija, važan trend personalizacija sadržaj inovativnost ponuda"
"digitalan transformacija trendi pojam svakodnevica, proizvod usluga dostupan dlan. zdravstvo, logistika automobilski industrija digitalan transformacija utjecati aspekt ugostiteljstvo turizam perspektiva korisnik pružatelj usluga. procjena vrijednost digitalan ekonomija Hrvatska 2025. godina povećati. Hrvatska digitalan transformacija uglavnom provoditi parcijalan tvrtka uvoditi nov tehnologija, mijenjati poslovan model sklad., obzir postojati tvrtka uspješno provesti digitalan transformacija posljednji vrijeme, mali velik poduzeće različit industrija. sektor turizam predstavljati primjer ran usvajanje digitalan transformacija poslovanje godina rezultirati uspješan rezultat. perspektiva tvrtka, digitalan prilagodba prijeko potreban uvjet daleko konkurentan odgovor stalno rastući zahtjev suvremen turist. važan trend digitalan transformacija trend personalizacija sadržaj ponuda. izvrstan rezultat zahvaljivati inovativnost digitalan transformacija mali obiteljski kamp Polidor istarski Funtana otvorenje 2015. godina bilježiti izvrstan rezultat zahvaljivati inovativnost ponuda digitalan transformacija poslovanje. vlastit digitalan transformacija godina godina podizati razina usluga sustav naplata registracija gost kvalitetan marketinški strategija, stran, privlačiti domaći gost. Polidor posljednji godina proglasiti dobar kamp kategorija, neprestan ulaganje popratni sadržaj nuditi pratiti svjetski turistički trend riješiti problem sezonalnost. istarski kamp uspješan primjer praksa provesti digitalan transformacija poslovanje. Polidor,. veljača zagrebački Lauba posjećen konferencija HUP - ICT udruga, naziv digitalan (R) evolucija 3.0, hrvatski tvrtka Njuškal, Tokić Poliklinika Bagatin predstaviti poslovan model pružiti stvaran uvid proces digitalan transformacija vlastit primjer. naučiti, očekivanje, zabluda, rješavati problem krajnji rezultat otkriti predstavnik poduzetnički priča iskustvo. namjera digitalan (r) evolucija 3.0 ohrabriti poduzetnik prepoznati prilika prednost donositi digitalan transformacija uvesti nov organizacijski model omogućavati tehnologija."
"susresti Merkel Plenković uoči važan samit Zagreb"
"Merkel Plenković zaustavljanje proširenje unija razgovarati Berlin posjet premijer Njemačka. Sumit zapadni Balkan održati Zagreb važan stvar problem pregovor S. Makedonija Albanija."
"njemački kancelarka Angela Merkel hrvatski premijer Andrej Plenković susret Berlin izjaviti nadati pomak otvaranje pristupni pregovor Albanija sjeverni Makedonija EU samit svibanj organizirati Hrvatska vijeće EU. europski unija obećati početi pregovor istočnoeuropski država, Francuska, Danska Nizozemska blokirati europski samit listopad. Merkel Plenković zaustavljanje proširenje unija razgovarati Berlin posjet hrvatski premijer Njemačka. Sumit zapadni Balkan održati Zagreb važan stvar problem pregovor S. Makedonija Albanija. nadati sastanak EU zemlja zapadni Balkan postići pomak polje, Angela Merkel razgovor Plenković. Plenković optimistično gledati samit održati.. svibanj Zagreb. samit dati realan perspektiva odnos EU zemlja susjedstvo biznati dinamika zemlja kretati članstvo, naglasiti Plenković Berlin. dvoje državnik razgovarati koordinacija predsjedanje EU potvrditi zajednički raditi rješavanje problem Brexit dugoročan proračun EU. hrvatski premijer istaknuti zemlja godina njegovati izvrstan bilateralan odnos. Njemačka trideset godina važan partner politički gospodarski plan RH, Plenković. spomenuti Hrvatska prošli godina stići milijun njemački turist ostvariti milijun noćenje. istaknuti prošli godina potpisati akcijski plan jačanje odnos uroditi nov gospodarski projekt, uključivati sudjelovanje pedesetak hrvatski kompanija sajam poljoprivreda zelen tjedan Hrvatska godina zemlja partner. razgovor kancelarka Merkel premijer RH Andrej Plenković uputiti. zelen tjedan slijediti svečan otvorenje velik svjetski sajam poljoprivreda RH godina zemlja partner."
"Shazam video premijerno Digital Takeover ožujak 2020.!"
"ExRey aplikacija omogućivati temelj video isječak prepoznavanje sadržaj povezivati dodatan informacija ekskluzivno predstaviti Digital Takeover ožujak 2020."
"atraktivan dugoočekivan aplikacija ExRey ljubitelj video sadržaj omogućiti brojan pogodnost informacijski pogled premijer Digital Takeoveru sklop expo velik hrvatski regionalan tehnološki kompanija startupov premijerni predstavljanje dostignuće. ExRey aplikacija funkcionirati princip snimiti kratak video isječak aplikacija sustav smartphone dostaviti dodatan informacija emisija gledati. revolucionalan tehnologija - nov dimenzija interakcija video sadržaj ExRey Digital Takeover prezentirati startup kompanija Beyond Seen Screen - osnivač, Mario Drevenšek, Krešimir Puljić Miroslav Zarić posljednji godina raditi revolucionaran tehnologija promijeniti način konzumiranje video sadržaj. potaknuti osoban navika trojica ideja stvaranje aplikacija maksimalno pojednostaviti traženje vezan informacija sadržaj zanimati.'smisliti rješenje omogućivati brz dohvat informacija temelj razviti nov digitalan platforma naziv ExRey omogućavati interaktivnost video sadržaj prikazivati ekran. aplikacija pametan telefon, platforma dostavljati dodatan informacija vezan prikazati sadržaj'– Miroslav Zarić. ukratko, Shazam audio, ExRey video. pomoću aplikacija moguć jednostavan brz način skenirati film informacija glumac, režiser, zanimljiv scena snimanje, intervju, kostimografija, nagrada itd., aplikacija koristan voljeti megapopularan kulinarski show, jelo recept informacija namirnica recept obližnji dućan. aplikacija uvelike olakšati odlazak koncert gledanje glazben spot omogućiti informacija turneja, koncert, prodaja album sličan. raditi tehnologija mijenjati način gledanje video sadržaj dodavati nov dimenzija interakcija. startup kompanija tvrtka prezentirati expo program, velik regionalan transformacijski inovacijski summit predavanje održati ugledan svjetski domaći predavač. Digital Takeover 2020. ekskluzivno ćetako ugostiti Marc Randolph, suosnivač velik globalan stream kompanija Netflix brojati milijun pretplatnik širok svijet, atraktivan predavanje održati svjetski poznat inovator izumitelj Mate Rimac, osnivač tvrtka Rimac automobil, popularan food futurologinja današnjica dr. Morgaine Gay, Tanja Bivic Plankar, predsjednica organizacija Blockchain Alliance Europa hrvatski inovator svjetski priznat poduzetnik Ivan Mrvoš. Digital Takeover summit expo organizacija 24 sat, 2020. evoluirati nov format, nov lokacija 000 četvoran metar zagrebački velesajam očekivati 3000 posjetitelj. program summit brojan predavač, sugovornik panelist obraditi inovacija transformacija industrija – telekomunikacija, financije, automobilski, medijski prehramben industrija, farmacija, retail. regionalan globalan predavač svijet fintech, marketing, sport, zabava predstavljati ideja, koncept proizvod izazivati promjena donositi revolucija razvoj društvo cjelina. Digital Takeover poseban naglasak staviti inspiracija aktivan networking apostrofirati neophodan alat stvaranje kvalitetan biznis transformacija općenito poslovan klima društvo. propustiti jedinstven prilika buditi društvo velik povoljan, early bird kotizacija! rezervirati vrijeme, kupnja paket kotizacija ostvariti značajan ušteda odnos redovan vrijednost paket :"
"kaos Zagreb: tramvaj stajati Ilica kvar sustav"
"tramvajski linija, prometovati skratiti zapadni kolodvor, kvar elektroenergetski sustav okretište Črnomerec. ZET moliti građanin strpljenje"
"promet zagrebački ilica otežavati tramvaj zaustaviti stvarati gužva Mandaličin Črnomerec. tramvajski linija, prometovati skratiti zapadni kolodvor, kvar elektroenergetski sustav okretište Črnomerec, stajati stranica zagrebački holding. - servisni ekipa teren pokušavati otkloniti kvar. moliti građanin strpljenje - ZET otkloniti kvar."
"lov plagijat: otkrivati varalica nov program"
"sveučilišni računski centar srce javan visok učilište besplatno dostupan program Turnitin PlagScan provjera autentičnost tekst. većina softver koristiti"
"javan visok učilište Hrvatska dostupan softver provjera autentičnost rad, priopćiti sveučilišni računski centar (srce). javljati, prijedlog srce, sredstvo ministarstvo znanost obrazovanje, nabaviti licencija softver američki proizvođač Turnitin njemački PlagScan, omogućavati neograničen broj provjera, javan visok učilište prethodno temelj potreba odabrati softver koristiti. softver služiti provjera autentičnost studentski rad, seminarski završan doktorski, koristiti nastavnik, nenastavni osoblje student, sklad pravilo potreba visok učilište. srce, softver predstavljati alat osiguravati kvalitetan podatak razina autentičnost tekst, eventualan plagiranje, donošenje konačan odluka autentičnost rad. fakultet obavijest nabavka softver božićni blagdan. fakultet, saznavati, koristiti sličan softver opensource program uspoređivati studentski rad Wikipedija. sveučilište nabaviti softver, Rijeka Osijek. riječki sveučilište Hrvatska, 2015. uvesti program Turnitin."
"debeljakov posao Norveška - preuzeti brodogradilište Kleven"
"posao div grupa norveški Kleven Verft uključivati ugovaranje financiranje izgradnja nov plovilo, dizajn, izgradnja trupa poseban opremanje nov gradnja"
"div grupa Tomislav Debeljak preuzeti norveški brodogradilište Kleven Verft, potvrditi Hini DIV. sporazum preuzimanje brodogradilište Kleven Verft potpisati realizirati idući tjedan, div grupa. obavijest preuzimanje norveški brodogradilište ponedjeljak norveški medij. generalan direktor Kleven Kjetil Bollestad sretan tvrtka""nov solidan vlasnik"".""težak razdoblje uspjeti isporučiti fantastičan brod, iskoristiti visok stručnost., nov vlasnik, dugoročno razmišljati daleko razvijati. nov uzbudljivo razdoblje zaposlenik tvrtka Kleven"", Bollestad, prenositi medij. vlasnik direktor div grupa Tomislav Debeljak izjaviti drago potpisati ugovor otvarati prilika suradnja dug uspješan tradicija brodogradnja. povezivanje Brodosplit stvoriti""pozitivan sinergijski učinak segment poslovanje, uključivati ugovaranje financiranje izgradnja nov plovilo, dizajn, izgradnja trupa poseban opremanje nov gradnja"".""pozitivan sinergija očekivati nizak trošak izgradnja značajno nizak trošak financiranje nov projekt"",. Kleven, razmotriti kupac prihvatiti ponuda DIV, kupnja zadržati ime Kleven Verft. financijski detalj sporazum."
"plakati: curica nositi očev kaciga sprovod..."
"Charlotte otac nesebičan poseban čovjek, otići heroj, šef vatrogasac tragično preminuti požar Australija"
"pogreb australski dobrovoljan vatrogasac Andrew O'DWyer () ponedjeljak rasplakati. O'Dwyer dobrovoljan vatrogasac gasiti požar Australija početak. pogledati video: umrijeti posljedica ozlijed vatrogasan kamion zabiti drvo usred vatra prevrnuti jarak kretati zgarište velik požar jugozapadno Sydney. Andrew O'Dwyer () poginuti kolega Geoffrey Keaton () otac mali dječak. ostati upamtiti nesebičan otac velik ljubav brigada. otac sin divan dobar mladić pronaći obitelj pridružiti ruralan vatrogasan služba (RFS), velik postignuće smatrati 19-mjesečni kći Charlotta. kapetan brigada, Darren Nation mlad otac voljeti mentor trener. pogledati video. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} - ljubav vatrogasan dom gust krv teći vena - Nation, prenositi ABC News. posthumno dodijeliti povjerenički pohvala izvanredan služba hrabrost - visok priznanje dati vatrogasac NSW. kćerkica Charlotte dotaknuti lijes otac pozdraviti nositi kaciga glava medalja prikovati haljina. charlottin hrabrost dovoljan povjerenik RFS Shane Fitzsimmons zaplakati. - Charlotte otac nesebičan poseban čovjek, otići heroj - prepun crkva. stotina volonter RFS staviti ruka srce pružiti počasni straža iznositi lijes O'DWyer groblje. povorka kretati groblje, maorski pripadnik RFS izvršiti improviziran haka počast kolega heroj."
"ispratiti pilot: moralan ljudski vertikala"
"sućut obitelj posljednji pozdrav poginuli pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo uputiti potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević"
"obitelj, kolega prijatelj hrvatski narodni kazalište Zadar prisjetiti život djelo bojnik Marino Klarin natporučnik Tomislav Baturina. dvojica iskusan pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo poginuti ponedjeljak helikopter Kiowa Warrior srušiti more zlarinski kanal Zablaća. poštovati obitelj poginuli pilot, komemoracija zatvoriti javnost. pogledati video: Bojnik Klarin pokopati Zadar krug obitelj prijatelj kolega. natporučnik Tomislav Baturin vječan počinak ispratiti obitelj, kolega prijatelj. knjiga žalost poginuli pilot otvoriti srijeda vojni baza “ pukovnik Mirko Vukušić ” Zemunik, upisati brojan kolega zapovjednik poginuli pilot. sućut obitelj posljednji pozdrav poginuli pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo uputiti potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević, priopćiti ministarstvo obrana RH (MORH). - drag Marine Tomislav, ostaviti dubok neizbrisiv trag Hrvatska vojska hrvatski ratni zrakoplovstvo. odlazak svijet stati bok paliti nebeski vitez dati život domovina. neizmjerno hvala živjeti raditi ideal vrijednost boriti otac domovinski rat - ministar opraštati poginuli pilot. - ostajati graditi svijet mjera Marino Tomislav ponos obitelj, hrvatski vojska domovina voljeti - načelnik stožer Osrh general zbor Mirko Šundov. ime grad Zadar izraz sućut poštovanje uputiti zadarski gradonačelnik Branko Dukić. poginuli pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo hrvatski vojska komemoracija posljednji počinak ispratiti klapa hrvatski ratni mornarica “ svet Juraj ”."
"Trump tvrditi djelovati zaustaviti, započeti rat"
"general Kasem Sulejmani""pripremati skor opasan zlokoban napad američki diplomat američki vojnik uloviti djelovanje likvidirati"", Trump ljetovalište"
"američki predsjednik Donald Trump petak""promjena režim""Teheran likvidacija iranski general Kasem Sulejmani, djelovati zaustaviti, pokrenuti rat. pogledati videoGeneral Kasem Sulejmani""pripremati skor opasan zlokoban napad američki diplomat američki vojnik uloviti djelovanje likvidirati"", Trump novinar ljetovalište Mar - - Lago Florida. - djelovati zaustaviti, pokrenuti rat - Trump. - duboko poštovati iranski narod. pokušavati promijeniti režim - američki predsjednik - Zatim upozoriti""terorist""planirati napad Amerikanac. - naći. likvidirati. zaštititi diplomat, vojnik, Amerikanac saveznik -. petak američki general Mark Milley, načelnik združiti stožer, SAD""jasan, nedvosmislen""obavještajan podatak iranski general planirati velik kampanja nasilje sjedinjen država odlučiti djelovati. Milley objasniti opasnost nedjelovanje premašiti rizik likvidacija Sulejmani dramatično eskalirati napetost Teheran. - opasnost?.. raditi ublažiti - general Milley."
"ubiti Sulejmani planirati teroristički napad BiH?"
"Iran BiH 1992. proći različit faza međusoban odnos, početak Teheran rezervirati nastojati održati dobar odnos Jugoslavija"
"ubiti iranski general Kasem Sulejmani planirati akcija američki interes europski tlo, uključivati Bosna Hercegovina, utorak naslovnica sarajevski""dnevni avaz"". prijedlog rezolucija američki senat, odavati priznanje pripadnik vojska obavještajan zajednica likvidacija general Sulejmanija potvrđivati nagađanje akcija SAD planirati europski tlo, uključivati BiH, navoditi""avaz"". pogledati video: list, stvaran vlasnik Fahrudin Radončić, aktualan ministar sigurnost BiH, stranica naslov""Sulejmani planirati teroristički napad BiH""dan ministar sigurnost Sarajevo sastati američki veleposlanik BiH Eric Nelson,, potvrditi, razgovarati pitanje vezan borba terorizam. list donositi činjenica nepoznat, ukazivati rezolucija, predložiti skupina republikanski senator, izrijeko spominjati BiH lokacija bivši zapovjednik postrojba Kuds iranski revolucionaran garda planirati napad. rezolucija predložiti. siječanj stajati Sulejmani""planirati podržati brojan smrtonosan napad SAD saveznik, uključivati zavjera veleposlanik saudijski Arabija SAD Adela al - Jubeir napad veleposlanstvo SAD Bagdad. prosinac 2019. () planirati napad Njemačka, Bosna, Bugarska, Kenija, Bahrein"". sigurnosni služba BiH dužnosnik zemlja komentirati navod plan Iran provedba teroristički napad. Iran BiH 1992. proći različit faza međusoban odnos, početak Teheran rezervirati nastojati održati dobar odnos Jugoslavija upravljati Slobodan Milošević. odnos postupno promijeniti 1993., Iran postajati važan dobavljač oružje potreba armija BiH instalirati istodobno teritorij zemlja širok mreža obavještajac vojni časnik. okončanje rat BiH američki pripadnik tadašnji IFOR 1996. identificirati poseban kamp planina pogorelica, Fojnica središnji Bosna, služiti teroristički izobrazba, voditi pripadnik tadašnji iranski tajna služba Vevak. IFOR kamp prisilno rasformirati, vlast BiH postaviti ultimativan zahtjev iranski instruktor naložiti napustiti zemlja. posljedni incident odnos Sarajevo Teheran zabilježiti 2013., BiH protjerati dvojica Iranac diplomatski status, utvrditi baviti""nedopušten aktivnost"". Radončić, ministar sigurnost, obavještajno - sigurnosni agencija BiH (OSA) utvrditi diplomat Hamzeh Dolab Ahmad Jadidi Sohrab ponašati""protivno odredba bečki konvencija diplomatski odnos"". medij dvojica baviti špijunaža."
"iranski ministar UN: Amerikanac odbiti dati viza"
"napetost odnos zemlja rasti prošli petak SAD likvidirati Bagdad moćan iranski zapovjednik Kasem Sulejmani"
"sjedinjen država odbiti izdati viza iranski ministar vanjski posao Mohamad Džavad Zarif četvrtak nazočiti sjednica vijeće sigurnost UN New York, američki dužnosnik. pogledati videonapetost odnos zemlja rasti prošli petak SAD likvidirati Bagdad moćan iranski zapovjednik Kasem Sulejmani. temeljem sporazum 1947., regulirati pristup sjedište UN SAD, zemlja obvezan omogućiti pristup stran diplomat Washington tvrditi uskratiti viza sigurnosni vanjskopolitički razlog opasnost terorizam. američki ministarstvo vanjski posao odbiti komentirati slučaj, UN, iranski misija UN medijski izvješće informacija SAD, UN pogled viza Zarifa. Zarifov putovanje planirati napad petak. sjednica vijeće sigurnost UN omogućiti Zarifa globalan pozornica kritiziranje SAD Sulejmanijev likvidacija. iranski veleposlanik UN Madžid Takht Ravanči opisati ubojstvo""očigledan primjer državni terorizam zločin predstavljati težak kršenje temeljan načelo međunarodni uključivati posebice...povelja ujedinjen narod"". sjednica vijeće Zarifu onemogućiti dolazak posvetiti povelja UN. tajnik UN Antonio Guterres ponedjeljak razgovarati američki državni tajnik Mike Pompeo razgovarati Zarrifov viza. SAD ponedjeljak optužiti Rusija Kina blokirati izjava vijeće sigurnost UN potvrditi nedodirljivost diplomatski konzularan sjedište napad. prosinac američki veleposlanstvo Bagdad. zemlja odgovoriti izjava osvrnuti američki napad Sulejmani."
"Hrvatica Peking: panika,"
"stručnjak osnovan način prevencija navoditi čest pranje ruka, izbjegavanje bolestan čovjek, javan prijevoz općenito javan. Tea čovjek nositi maska"
"panika vlada Peking. troje čovjek umrijeti, čovjek Kina zaraziti, Tea Lončar, velikogoričanka godina živjeti raditi Peking. pogledati video: Tea, brojan stanovnik Kina, Azija, strahovati nov koron virus pojaviti Wuhan, grad središnji Kina prosinac prošli godina. nov podatak svjetski zdravstven organizacija (WHO), virus prenositi čovjek čovjek, zaraziti medicinski osoblje bolnica. pogledati video bolnica Wuhan: - šefica dan otputovati Wuhan. zvati ministarstvo zdravstvo slučajno ići. cijel grad karanten, smjeti otići - ispričati Tea. prijatelj kolega zaraziti, čuti poznanik zaraziti. simptom virus sličan sorta SARS. klinički stanje razlikovati čovjek čovjek, tipičan simptom curenje nos, upala gornji dišni, glavobolja povišen temeperatura. stručnjak osnovan način prevencija navoditi čest pranje ruka, izbjegavanje bolestan čovjek, javan prijevoz općenito javan. Tea čovjek Peking nositi maska, način prevencija, posao posao ići podzeman željeznica. pogledati videospecijal - pljuvati kašljati. doživjeti. nositi maska -. izbjegavati javan zaraza, dan. - zračan luka sat. provjeravati temperatura putnik uzimati bris slina - objasniti Tea. pogledati video serijal'ZeNZACIJ'Ivan Šarić :"
"UN obnoviti dostava pomoć Sirija, prepoloviti trajanje"
"petnaestočlan vijeće dopustiti nastavak isporuka prekogranični humanitaran pomoć milijun sirijski civil Turska, odbaciti isporuka Irak Jordan"
"vijeće sigurnost UN petak obnoviti nastavak godina dug operacija isporuka humanitaran pomoć milijun sirijski civil, broj graničan prijelaz prepoloviti, dozvola dan mjesec godina dan izbjeći ruski veto. petnaestočlan vijeće dopustiti nastavak isporuka prekogranični humanitaran pomoć milijun sirijski civil Turska, odbaciti isporuka Irak Jordan. nadalje, vijeće produljiti operacija dostava pomoć mjesec, godina dan. Rusija Kina suzdržati, razvodnjavanje tekst rezolucija apstinirati sjedinjen država Velika Britanija. članica glasati''rezolucija. vijeće sigurnost zadnji trenutak postići dogovor, pomoć ukinuti prijašnji odobrenje isteći ponoć. UN 2,7 milijun čovjek sjeverozapad Sirija 1,3 milijun sjeveroistok zemlja oslanjati pomoć prekogranični dostava. odobrenje vijeće potreban sirijski vlada pristati prekogranični isporuka pomoć. 2014., rezolucija dopuštati UN slati pomoć Sirija kontrola predsjednik Bašar al Asad graničan prijelaz Turska sjeverozapad, Irak sjeveroistok Jordan jug, upotreba. Rusija Kina prošli mjesec staviti veto rezolucija omogućiti isporuka daljnji mjesec centar Turska Irak.. ruski veto akcija povezati Sirija sukob država buknuti 2011. godina. vijeće prošli mjesec glasati ruski nacrt rezolucija, glas, suzdržanati,. siječanj zamijeniti članica vijeće, diplomat smatrati Rusija velik podrška."
"'Dedić pozdraviti misteriozan plavuša, upucati'"
"Dedić, vlasnik privatan promdei banka, ubiti. srpanj 1999. klasičan “ sačekuša ”. izrešetati trojica ulaz Ivekovićev ulica Zagreb. policija četvrtak ispitivanje odvesti Tomislav Bas"
"komentirati? čekati godina naći ubojica? tragičan ironičan, smiješan, burno vijest uhićenje reagirati Alen Dedić, sin ubijen bankar Ibrahim Dedić. Dedić, vlasnik privatan promdei banka, ubiti. srpanj 1999. klasičan “ sačekuša ”. izrešetati trojica ulaz Ivekovićev ulica Zagreb. pogledati video vijest: cijel vrijeme kružiti priča otac ubiti podzemlje. podzemlje, nastavljati Alen Dedić. glas miješati ljutnja gorčina. vrijeme očev ubojstvo godina. svrha uhićenje ubojica godina, osobito nalogodavac daleko poznat. stajati ubojstvo? - ići, mafija opomena, narediti smaknuti. zvjerski smaknuti - Alen policajac srijeda navečer nazvati javiti uhititi dvojica sumnjičiti zločin. - pitati? pitati ubiti? smetati? ubijati kuna, zanimati stajati. nadati dan izaći vidjelo - uzrujati govoriti. priznavati vijest uhićenje potresti. otvoriti star rana. - pisati pogoditi metak. 30-ak rupa. izbušiti ‘švicarski sir’. sprovod vata popunjavati rupa. zadnji metak ubojica ispaliti glava dokrajčiti - priča Dedić, trenutačno nalaziti Njemačka. tvrditi početi 2009. godina tužiti republika Hrvatska sud zaštititi otac pokušati atentat moliti pomoć. tražiti odšteta milijun kuna, tužba izgubiti svibanj prošli godina. presuda potvrditi,, potvrditi odvjetnik, zatražiti revizija vrhovni sud. - stati. ići, ustavan sud sud Strasbourg. funkcionirati Ibrahim živ. 24 sat smrt pasti voda, potonuti ‘Titanic’. problem, zatvoriti? - pitati Ibrahimov sin. noć nestati otac godina stvarati. noć ostati - ispasti Ibrahim Dedić auto stan. stečaj oduzeti poslovan prostor, ime. ulica kralj Držislav, ‘džamija’, prostor četvoran metar. sjedište banka. posjetiti godina, dati. pitati prostor, godina zjapiti prazan, riješiti status,. - ljutiti Alen Dedić. pojašnjavati Hrvatska otići shvatiti. ogorčen država pružiti podrška. otac ubiti, ubojica sloboda godina. policija osumnjičiti, dokaz povezati slučaj, treći nepoznat, nalogodavac. ime doznati. Ibrahimov sin ostavljati gorak okus usta. tražiti milijun DM - godina ulaz rupa metak, zakrpati - prisjećati. pitati tajanstven plavuša otac ubojstvo. -.,,, dati izjava policija spominjati. pisati ubojstvo, zlo. godina voditi posao, dolaziti uglednik. banka godina dan kontrola. kontrola dan! čovjek, upozoravati ubiti, ubiti. ucijeniti milijun marka. javno TV ubiti - priča Alen. potvrditi,, dolaziti Hrvatska pratiti suđenje. - pogledati ubojica. uništiti život, uzeti osoba -. zagrebački policija srijeda navečer uhititi dvojica privesti ispitivanje sjedište kriminalistički policija Heinzelov, jučerašnji dan utvrditi veza događaj pustiti. ispitivanje državni odvjetništvo četvrtak dovesti Tomislav Viktor Bas (), sumnjičiti sudjelovati ubojstvo Ibrahim Dedić. tražiti Bas, pitanje odgovoriti. ticati muškarac privesti, Basin prijatelj ratni dan. Bas obratiti dolazak Hrvatska pitati inspektor Heinzelov. zanimati zvati razgovor. prijatelj, policija pratiti Bas kontaktirati, privesti obojica razgovor. dugo utvrditi muškarac veza slučaj,,, pustiti. bas policija braniti šutnja šutiti ispitivanje odvjetništvo. ubiti bankar Ibrahim Dedić? rijedak susjed živjeti Ivekovićev sjećati različit mišljenje. vrijeme klinac dobar. dati kuna počastiti, stanar Ivekovićev.. srpanj 1999., Dedić ubiti, sugovornik vratiti kuća sat. spor poslovnica banka - prijateljica ostati. Dedić pozdraviti misteriozan plavuša. otići strana, Dedić ulaz stubište. ubojica zapucati ulazni vrata. pucnjava raniti ostaviti krvav trag parkirati vozilo ulaz primiti bijeg. Dedić naći ležati prag, pritisnuti ulazan vrata. plavuša osvrtati vratiti pucanj - prisjećati mladić. Dedić zgrada držati autobus luksuzan. pustiti igrati. voditi spor prostor zgrada Dedić otvoriti poslovnica promdei banka. - tvrditi stanar dati korištenje platiti. suvlasnik smatrati vlasništvo stanar nekad prolaz koristiti., vlasništvo država, ministarstvo državni imovina - pojasniti. star stanar sijed brada Ibrahim Dedić pamtiti “ običan lopuža ”."
"Kiowa čuti psovka pilot muk"
"letjeti stotina metar visina. Kiowa početi ponirati. zabiti more sat, legendaran pilot stvar kriviti"
"visina stotina metar Kiowa Warrior OH-58’, upravljati bojnik Marin Klarin () natporučnik Tomislav Baturina (), nadlijetati šibenski kanal par helikopter hrvatski ratni zrakoplovstvo. trenažni let spremati vježba postrojba hrvatski vojska. radiokomunikacija prijaviti problem. činiti let protjecati plan. sekunda nastati potpun kaos...pogledati video -,...! - začuti kolega radio komunikacija, posljednji čuti dvojica elitan pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo. začuti strašan udarac, brzina Kiowa zabiti more km sat. ribar Zablać šok gledati stotina metar daleko padati tonuti helikopter. požuriti, prekasan. helikopter smrtonosan Marina Klarin, tijelo naći more isti dan, Tomislav Baturin. tijelo ronilac uspjeti izvaditi metar dubina. pronaći zakopčan sigurnosni pojas kokpit. zgrada supruga dvoje dijete živjeti bojnik Marin Klarin utorak desetak upaljen svijeća lampion. zidić ulaz, stol okupljati ekipa zgrada kvart. zajednički ložiti gradel slaviti sportski uspjeh Hrvatska. - Marin kum dijete. tužan. divan čovjek ikad život sresti. rat izgubiti prijatelj, suborac, užasan osjećaj, nažalost, poznat. kum dati. ponosan ponos. prav ponos Hrvatska, čovjek. pamtiti neizmjeran dobrota. raditi, krivo gledati, razumjeti, tolerantan, nositi bol, bol sjećanje pokojni otac, siguran - shrvati prijatelj Zoran Barešić (). Marin Klarin izgubiti otac godina. Ive Klarin dati život domovina akcija Maslenica 1993. godina pripadnik. domobranski pukovno. Marin odabrati pilot letjeti Kiowam. - velik tragedija,. dugo susjed Marina čovjek pola. cijel obitelj, supruga dijete, susjed poželjeti - potresti susjeda Klarinov. obojica pilot živjeti Zadar, Baturinin obitelj Sinj. dočekati sumoran atmosfera. velik tuga Sinju. dan postojati šansa Tomislav Baturina, godina roditi Sinju, sin, brat, suprug otac dvogodišnji kći, preživjeti nesreća pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo, siv, olovan jutro raspršiti: ministarstvo obrana RH potvrditi tijelo pronaći helikopter Kiowa Warrior oznaka OH Zablać Šibenik otok Zlarin. cijel susjedstvo obitelj Baturina šok tragedija, izraz sućut dolaziti izraziti mlad star. Tomislav, pokojni otac Slavko, sloviti “ čovjek ”. -,, proći susjedstvo pozdraviti, mahnuti, potrubiti...računati prilika,, ma prav ljudina. užasan tragedija, mlad, cijel život, uspješan karijera, promaknuti čin natporučnik, instruktor - susjed šetati kći, stisnuti usna, pogoditi tužan vijest okolica Šibenik. dodavati Tomislav otići obiteljski dom studij Šibenik, Zagreb. presretati vojni pilot. posao obitelj odvesti Zadar, rado navraćati Sinj. star susjed poznavati Tomislav uzoran mladić. - drugačiji, otac Slavko igrati balot karta, družiti svakodnevno, prav junak. dan domovinski rat, crta bojišnica, časnik nastaviti raditi centar obuka ročnik Sinju. nažalost, mlad preminuti, godina razboljeti, dolazak teren Rusija - doznavati susjed Sinj oplakivati Tomislav Baturina...dogoditi? točno poći zao kolega baza Zemunik radiokomunikacija začuti “.. ” izgubiti kontakt Kiow Warrior OH-58 rutinski pripremati sutrašnji vježba, ići uobičajen tok, pretvoriti strašan elitni pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo? Kiowa crn kutija istraga pokazati kvar posrijed pogreška pilot. konačnica, ribar Zablać, tvrditi helikopter začuti eksplozija?! tijelo nesretan pilot izvući 30-ak metar dubina pomoć policijski vatrogasan brod, lučki kapetanija brod ratni mornarica - spasilački brod “ Faust Vrančić ”, dizalica pogodan korištenje situacija - zaroniti policijski ronilac obaviti očevid dno more. visok val razbijati bok brod jugo ometati rad služba, kopn promatrati mještanin. govoriti riječ nezapamćen tragedija Zablać žaliti izgubljen mlad život. mjesni ribar pohitati pomoć pilot, vjerovati živ, ribarski brod pronaći obala dovesti tijelo stradao pilot. Ivan Selak, umirovljen ugledan ratni pilot Hrz, jasan uzrok helikopter. - ići...bitka voljeti general nagađati događati - Selak. - nažalost, bojati saznati točno dogoditi. posao pilot stvar događati, događati događati. dečko iskusan. dogoditi, krenuti krivo. kriviti. pouka izvući, nažalost, trenutak izraziti sućut. pametan situacija - objašnjavati legendaran pilot. Klarin roditi 1977. Zadar, pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo 2000. dug karijera hrvatski vojska obavljati odgovoran dužnost. nastavnik letenje eskadrila obuka helikopter, zapovjednik letački vod eskadrila helikopter. zrakoplovan baza pilot helikopter. eskadril helikopter. krilo hrvatski ratni zrakoplovstvo. uspješan izvršavanje zadaća ocjenjivati dobar ocjena, ostvariti rezultat nagrada pohvala ministar obrana, načelnik stožer OS RH zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo. ostaviti supruga dvoje dijete. majka Ljubica Klarin, suprug Ivo, poginuti oslobađati Škabrnja 1993. godina, izgubiti sin...Tomislav Baturina pripadnik. eskadrila helikopter. krilo Hrz, rad ocjenjivati dobar ocjena nagrađivati pohvaliti. proglasiti dobar,. naraštaj. otac Slavko, rekosmo, dragovoljac, rat nastaviti raditi HV umirovljenje. međuvrijeme preostao helikopter Kiowa Warrior ostajati prizemljiti okončanje kompletan istraga nesreća Zlarin. američki helikopter proizvesti 2010. 2012. godina. Hrvatska nabaviti sjedinjen američki država. procijeniti ukupan vrijednost Kiowi 1,7 milijarda kuna, Hrvatska donacija SAD platiti PDV iznos 200-tinjak milijun kuna."
"pločnik Zagreb sraman prošlost..."
"polovica godina lokacija grad ugraditi'kamenje spoticanje'kuća smrt odvesti zagrebački Židov. stizati pločica Srbin Rom...""""živjeti Lea Deutsch, roditi 1927., umrijeti Auschwitz 1943."", glasiti tekst""kamen spoticanje""Zagreb osvanuti polovica godina. obilježiti, gundulićev, živjeti hrvatski Shirley Temple, sudbina, nažalost, pretvoriti sudbina hrvatski Anna Frank. očekivati voditelj projekt""kamenje spoticanje""- centar promicanje tolerancija očuvanje sjećanje holokaust grad Zagreb židovski vjerski zajednica Bet Israel - Zagreb Stolperstein, komemoracijski mesing pločica ugrađivati pločnik zgrada, kuća odvesti žrtva nacistički teror.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} doznavati, petnaest""Stolperstein"", mali individualan spomenik original zvati, postaviti nekadašnji dom Židov uzak centar Zagreb, vrijeme pločica ime, dom živjeti, ubiti Srbin Rom, NDH nepoćudan Hrvat, homoseksualac, svećenik. kamen spoticanje stolperstein veličina centimetar, nositi ime žrtva, datum rođenje sudbina - interniranje, samoubojstvo, progonstvo, velik većina slučaj, deportacija ubojstvo.""živjeti..."", početak tekst kamen. Europa postojati tisuća mali spomenik - plan postavljanje kamen spoticanje, naredan godina, širok slika stradanje vrijeme NDH. konačnica, slika svjedočiti prostor NDH ubiti velik broj Židov, Rom, Srbin, nepoćudan Hrvat, homoseksualac, učiniti ustaša sljedbenik tadašnji NDH, Nataša Popović, ravnateljica centar. razlika spomenik, usredotočiti određen progoniti skupina, Stolperstein, napominjati, odati počast pojedinačan žrtva. širok Europa, 24 država tisuća grad, postojati tisuća mali spomenik. Rijeka, 2013. godina naovamo, postaviti četrnaest Hrvatska kamenje spoticanje. otkrivati Nataša Popović, Stolpersteinev Zagreb, kuća Lee Deutsch, postaviti Amrušev, sjećanje Miroslav Šal Freiberger, rabin spašavati Židov, ubiti Auschwitz, broj isti ulica prolaznik stanovati, Auschwitz odvesti tadašnji poznat zagrebački trgovac Sigmund Schotten. pločica ime Zora Marić, roditi zagrebački židovski filantropski obitelj Aleksander, ubiti Auschwitz 1944., stajati centar promicanje tolerancija očuvanje sjećanje holokaust zgrada tvornica ulje zvijezda. tvornica osnovati Samuel David Aleksander, supruga utočište holokaust pronaći tadašnji sanatorij Klaićev, član velik obitelj nastradati, nećakinja Zora. - resurs centar dopuštati, plan, Zagreb, pločica postaviti hrvatski grad, najavljivati Popović. sjećanje stradao Židov Srbin, Rom...postaviti Braun, rodan Adolf HitleraStolperstein (. kamen spoticanje) projekt njemački umjetnik Gunter Demnig, kamen postaviti Köln 1992. godina,, putovati tristo dan godina, uglavnom postavljati. siječanj 2015. postojati zaklada „ STIFUNG – SPUREN – Gunter Demnig “ organizirati stolperstein projekt. - Njemačka 1200 pločica, Austrija, Belgija, Češka, Danska, Finska, Francuska, Grčka, Hrvatska, Italija, Litva, Luksemburg, Mađarska, Moldavija, Nizozemska, Norveška, Poljska, Rumunjska, Rusija, Slovačka, Slovenija, Španjolska, Švedska, Švicarska Ukrajina. posljednji akcija postavljanje kamenje spoticanje, postaviti Braun, rodan Adolf Hitler, navoditi Nataša Popović. ministarstvo kultura odgovarati upoznati projekt, davati javan podrška, razmatrati sufinanciranje. kamenje spoticanje Hrvatska spoticanje, pokazati vrijeme, otpor Europa. židovski zajednica smatrati spomenik pločnik primjeren žrtva, postojati strah kamenje lako uništiti. zabrinutost otkloniti Michael Friedrichs - Friedländer (), obrt Berlin ručno velik većina kamenje postaviti Europa - pročitati pisati, kamen - pokloniti,. kamen spoticanje daleko stršati,, pitanje planirati spomenik žrtva holokaust zagrebački kolodvor. suditi odgovor grad Zagreb,, spomenik žrtva holokaust općenito, žrtva ndh - ovski režim, tražiti antifašistički liga Hrvatska. spomenik žrtva Holokaust zagrebugradski skupština lipanj prošli godina prihvatiti prijedlog grad Branimirov ulica, kolodvor, podići spomenik žrtva holokaust, autor Dalibor Stošić Krešimir Rogina - znak sjećanje milijun Židov stradao holokaust. noga dići svjetski židovski kongres, židovski općina Zagreb antifašistički liga Hrvatska, smatrati prikrivati uloga NDH zločin Židov, Srbin, Rom...ljeto pojaviti naznaka prijedlog izmijeniti način spomenik podignuti žrtva holokaust žrtva ustaški režim, odgovor grad Express slutiti.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} - spomenik višestruko javno prezentirati prihvatiti širok javnost., gradski skupština izglasati odluka podizanje spomenik. navesti razabirati raspisati natječaj donijeti odluka izvoditi spomenik milijun Židov stradao Holokaust 1933. 1945., neupitno uključivati 30.000 pogubiti Židov ustaški NDH. spomenik pokazivati širina visok stupanj civilizacijski razina uljudbeni Europa, stajati odgovor grad pitanje uvažiti zahtjev antifašistički liga. neslužbeno, spomenik završiti travanj. grad,, stizati odgovor vrijeme realizacija nemoguće točno odrediti.""izrada spomenik Holokaust završan faza"", procedura postupak javan nabava odabir izvođač rad uređenje prostor postaviti, slijediti otvaranje gradilište uređenje prostor. završetak rad slijediti postavljanje spomenik. - točan termin odrediti, izvršenje utjecati postupak javan nabava dinamika izvođenje rad ovisiti vremenski uvjet, zaključivati grad Zagreb. spomenik""zid""sačiniti tristotinjak kofer betonski postament, asocirati jeruzalemski zid plač. koordinacija židovski općina Hrvatska odgovoriti pitanje trenutačan stav spomenik žrtva holokaust, zamisliti grad. ran, izražiti protivljenje svjetski, hrvatski židovski zajednica, grad, očigledno, - zločin NDH""utopiti""nacizam."
"minuta šutnja Sabor odati počast žrtva holokaust"
"predsjednik Sabor podsjetiti godina obilježavati. godina oslobađanje nacistički koncentracijski logor Auschwitz, logor smrt, teror okrutnost"
"hrvatski sabor petak minuta šutnja odati počast žrtva holokaust, poručiti predsjednik Sabor Gordan Jandroković, ostati kolektivan svijest čovječanstvo zločin ponoviti. međunarodni dan sjećanje žrtva holokaust obilježavati. siječanj cijel svijet odavati dubok poštovanje žrtva nacistički progon genocid židovski narod, žrtva nacistički fašistički režim svjetski rat, podsjetiti. - poseban pijetet sjećati preživjeli žrtva holokaust obitelj - istaknuti, navoditi povod židovski groblje Mirogoj, skulptura Mojsi – položiti vijenac. predsjednik Sabor podsjetiti godina obilježavati. godina oslobađanje nacistički koncentracijski logor Auschwitz, logor smrt, teror okrutnost Hrvatska, visok razina, sudjelovati obilježavanje događaj. predsjednica republika sudjelovati Jeruzalem. svjetski forum holokaust, premijer ponedjeljak Poljska sudjelovati služben obilježavanje oslobađanje logor. zaboraviti holokaust - logor smrt, teror okrutnost simbolizirati izvršiti genocid židovski narod, sustavan istrebljivanje neželjen skupina vrijeme nacistički fašistički režim. izvršiti zločin milijun nevin osoba jedini krivnja – monstruozan nacistički ideologija – različitost odnos odabrati - naglasiti Jandroković. - trajno obvezivati zaboraviti holokaust žrtva poimenično. hrabar čovjek odupirati nacistički fašistički režim pomagati pripadnik židovski narod – Hrvatska'pravednik narod'- istaknuti. predsjednik Sabor navoditi,""država bolan povijesni iskustvo totalitarno - zločinački režim, sjećati odavati pijetet pripadnik židovski narod ubiti ustaški zločinački režim, obitelj"". - prihvaćati odgovornost učiniti spriječiti antisemitizam, rasizam, ksenofobija diskriminacija društvo. trajno promicati demokratski ideal poštovanje čovjek neotuđiv dostojanstvo - poručiti predsjednik hrvatski sabor. Europa široko vidljiv porast govor mržnja zločin mržnja zastupnik godina, Europa široko, vidljiv porast govor mržnja zločin mržnja, rasizam, ksenofobija netolerancija manjina osjetljiv skupina – uključivati Židov. - rastući antisemitizam – obzir ekstreman politički vjerski usmjerenje, ideologija uvjerenje počivati – suprotnost temeljan vrijednost poštovanje ljudski počivati demokratski društvo. prijetnja mir, sloboda, pluralizam demokracija - naglasiti Jandroković., navesti, brojan europski institucija donijeti dokument pozivati država promicanje svijest potreba prevencija kontinuiran suzbijanje antisemitizam. Hrvatska 2005. godina pridružiti međunarodni savez sjećanje holokaust zadaća promicanje trajan sjećanje, istraživanje, učenje izobrazba holokaust, uzrok posljedica – posebno mlad. promicanje svijest potreba borba oblik antisemitizam. članica savez usvojiti 2016. „ radni definicija antisemitizam “ potaknuti država koristiti dokument koristan smjernica pedagoški sredstvo podučavanje holokaust, svakodnevan rad različit vladin nevladin institucija prepoznavanje djelotvoran borba suvremen oblik antisemitizam. saborski odbor obrazovanje, znanost kultura četvrtak donijeti zaključak poticati institucija država organizacija civilan društvo promicanje radni definicija antisemitizam, navesti predsjednik Sabor."
"Artuković dementan suditi"
"prošli godina zagrebački zatvor, godina robija, umrijeti visok dužnosnik NDH, Andrija Artuković. sudski proces ratni zločinac važan sudski proces bivši država"
", zora. studeni 1984. štektanje helikopter brujanje moćan brodski motor policijski gliser poremetiti uobičajen mir Surfroad Avenue, voditi tik obala ocean. miran četvrti obiteljski kuća, smjestiti 30-ak kilometar južno središte Los Angeles, scena televizija. ulaz kuća broj, lebdjeti policijski letjelica, gliser zaustaviti širok pješčan plaža stražnji strana dvokatnica tvrd san spavati star bračni par. policajac upasti kuća sekunda izvući muškarac. saznati, pretrpiti šok, doživjeti srčan udar., munjevit akcija uspješno okončati, ubrzo policijski automobil ugurati ratni zločinac izručenje Jugoslavija trenutak čekati godina. otprilike izgledati uhićenje 85-godišnji dr. Andrija Artuković, čovjek NDH desni ruka poglavnik Ante Pavelić, funkcija, ministar unutrašnji posao doslovno vladar život smrt. sin Radoslav, 70-godišnji umirovljen pravnik, tvrditi trenutak otac bolovati uznapredovali Alzheimer Parkins, privođenje neprimjeren., ujedno znak SAD odlučiti isporučiti osoba teretiti mučan ubojstvo stotina nedužan civil svjetski rat. medicinski peripetija, Artukovićev izručenje ići gladak. pokušaj Pavelićev'ministar smrt', zvati, dovesti lice pravda. jugoslavenski vlast Artuković, temelj optužba 1946., pokušati Amerika dovesti 1951. godina, vrijeme SAD vladati antikomunistički histerija. Artuković, odvjetnik doktorski titula, godina odugovlačiti sudski proces uvjeriti američki sud odbaciti zahtjev izručenje. Amerikanac zvati'balkanski mesar'Ovaj izručenje izgledan, hrvatski organ gonjenje vrijeme pripremanje temeljit optužnica., specijalan istražni sud ministarstvo pravosuđe SAD idući mjesec raspravljati jugoslavenski zahtjev ekstradicija. konačno, noć.. veljača 1986. godina, redovan linija jugoslavenski aerotransport, Artuković New York prebaciti Zagreb. JAT - ov DC-10 - zaustaviti pista zagrebački aerodrom, nestrpljenje očekivati, godina bezuspješan potjera, izaći'balkanski mesar', nazvati američki tužitelj., vitalan zločinac lisičine ruka, trojica policajac civil, strma avionski stepenica oprezno nosil iznijeti oronuo starac umotati deka. proći pola mjesec pojaviti sudnica. sudski proces presedan. suđenje pratiti brojan novinarski ekipa cijel svijet, suđenje, branjenik Artuković ponešto otkriti Silvije Degen, odvjetnik braniti nekadašnji ustaški ministar. Andrija Artuković dementan uvjeren suđenje Zagreb nalaziti suđenje lički ustanak (1932. godina), organizirati pripadnik organizacija Ustaš - hrvatski revolucionaran organizacija (UHRO), Ante Pavelić. odvjetnik unaprijed izgubiti proces vrijeme Artuković odvjetnik Gospić rasprava Degen obraćati kolega. - Amerikanac izručiti Artuković stalan sukob žena tzv. ‘susjed pakao’, susjed prijaviti policija., zahtjev izručenje, Washington odlučiti vratiti Jugoslavija, realan povod, ma zvučiti neobičan - ispričati par godina Silvije Degen., sin Radoslav, pratiti proces Zagreb, ljutit Amerikanac. Andrija Artuković suditi ekstradicijski akt, optužba. Degen odvjetnik (Srđa Popović Beograd Željko Olujić Zagreb) unaprijed izgubiti predmet., pratiti cijel svijet izvještavati domaći medij. ministar unutarnji posao nezavisan država Hrvatska velik zvjerka svjetski razmjer. suđenje Zagreb početi. travanj 1986. osuditi smrt, presuda zdravstven stanje izvršiti. umrijeti siječanj 1988. bolnica kazneni dom Zagreb. trajanje proces donijeti Sabor SR Hrvatska zakon umrijeti tamnica čekati izvršenje smrtan kazna pokopati osuda izvršiti, pokop ostajati tajnost rodbina. propis obitelj Artuković doznati otac pokopati. štoviše, donijeti zakon odavanje tajna smatrati kažnjiv. navod, Artukovićev truplo spaliti, prah baciti potok. umrijeti. siječanj 1988. godina. Degen suđenje živ sjećanje. - suđenje nazočiti simpatičan sin Radoslav kći Ruža Nada - Degen. rasprava prekidati pola sat - Ante Nobilo tužitelj zastupati optužnica Artuković. započinjati uspon. predsjednik velik vijeće okružni sud Zagreb Milko Gajski, prilično frizirati’ rasprava, odnositi optužnica. detalj. zapisnik pisati eventualno ‘Milovan Đilas zatvoriti svjetski rat, pobjeći, žena uhapsiti’, sugovornik, novinar, godina pratiti cijel predmet. pokušavati objektivan, Degen braniti Andrija Artuković utvrditi isti nesposoban prisustvovati rasprava, rasprava prekidati pola sat, sudski psihijatar tvrditi sposoban braniti. optužnica sadržavati stajati Artuković prisutan prilikom likvidacija. - vozač, 16-godišnji Bajram Avdić zvan Bajro, izmišljen svjedok primjer lažan svjedočenje, poznat gostionica Zrinjevac prozvati ‘lažan svjedok’ - otkriti Degen podrijetlo naziv čuven krčma,,."
"prijetiti godina: sudbina zavadlav ruka vještak"
"ključan vještačenje utvrditi psiholog psihijatar Filip Zavadlav trenutak trostruk ubojstvo ubrojiv, prijetiti godina zatvor. neubrojiv, ići zatvor..."
"psihijatrijski vještačenje Filip Zavadlav obaviti stručnjak Klinika psihologija Vrapče, doznavati odvjetnik Branko Šerić, klijent posjetiti ponedjeljak. Zavadlav provesti intervju utvrditi trenutak pucati mladić ubrojiv, smanjiti ubrojiv neubrojiv. utvrditi ovisiti sudbina. utvrditi,, neubrojiv, kazneno odgovarati učiniti. utvrditi ubrojiv, prijetiti strog moguć kazna - godina zatvor. pogledati video bitan sugovornik surađivati, šutjeti...psihijatrijski intervju provoditi psihijatar psiholog. razgovor utvrđivati bolovati sugovornik psihički bolest, ovisan alkohol narkotik itd. psihijatrijski intervju obavljati uzimati anamnestički podatak odnositi rast razvoj sugovornik, osoban radni okruženje, interakcija obitelj itd. bitan sugovornik surađivati, šutiti, vještak znatno otežavati postavljanje nalaz. vještak situacija ograničiti vrijeme. odvjetnik Šerić odreći žalba rješenje provođenje istraga, zapreka početi ispitivanje svjedok, pitanje završiti vještač Zavadlav. napasti ubojičin brataU petak istražni ročište splitski županijski sud, Filipov brat Stanislav otac Ante slučaj trostruk ubojstvo pozvati status privilegiran svjedok, odgoditi incident Kila napasti Stanislav. međuvrijeme, doznavati splitski sud, poznavati pripadnik navijački skupina napasti, ime. lako ozlijediti, masnica, tražiti liječnički pomoć, policijski zaštita nastaviti zazirati jednak žustrina. potvrditi, uostalom, ministar unutarnji posao Davor Božinović, subota razgovarati načelnik policijski uprava splitsko - dalmatinski. kalašnjikovKako Filip Zavadlav kalašnjik, ispaliti metak, istraživati, splitski policija. motiv zločin navoditi osveta dug upasti brat Stanislav. dosadašnji spoznaja tužiteljstvo, Filip cijel obitelj izložiti prijetnja iznuda. žrtva odgovoran zlostavljanje, prijaviti policija."
"prijaviti baciti petarda radnica kiosk"
"sumnja dogovoriti ubaciti petarda kiosk Savska Badnjak zagrebački policija prijaviti maloljetnik 20-godišnji mladić"
"zagrebački policija prijaviti srijeda, dovođenje opasnost život imovina, maloljetnik 20-godišnjak Badnjak nagovoriti ubaciti petarda kiosk savski cesta. sumnjati 20-godišnjak 24. prosinac 17.40 sat obećati maloljetnik simboličan novčan nagrada ukoliko ubaciti petarda kiosk nalaziti 45-godišnji djelatnica. maloljetnik poslušati 20-godišnjak ubaciti petarda kiosk Savska pobjeći. policija kriminalistički istraživanje podnijeti poseban izvješće općinski državni odvjetništvo mladež Zagreb."
"Milanović očekivati, građanin popularan"
"Milanović popularan, političar građanin početak mandat velik očekivanje., posto misliti pozitivno"
"Zoran Milanović izabrati predsjednik, početak 2020. zauzeti popularan političar. pozitivan dojam posto ispitanik, negativan posto. Milanović neprikosnoven lider ljevica, pozitivan smatrati posto SDP - ov birač, posto birač HDZ. Milanovićev početak""nizak""očekivanje Milanović popularan, političar građanin početak mandat velik očekivanje., posto misliti pozitivno. zanimljiv, godina pobjeda sličan rejting birač Kolinda Grabar - Kitarović 2015. pozitivan dojam posto ispitanik. 2010., pobijediti, Ivo Josipović potpora posto. političar""popraviti""osoban rejting Milanović popularan, Kolinda Grabar - Kitarović funkcija napuštati potpora posto građanin, posto negativan mišljenje. Andrej Plenković popraviti osoban rejting pozitivan dojam posto ispitanik, negativan posto. osoban rejting dobar Božo Petrov posto građanin misliti pozitivno, posto negativno. Davor Bernardić popularan 2020., daleko Zoran Milanović. pozitivan dojam posto, negativan posto. Milan Badić gubiti potpora pozitivan dojam 24 posto građanin, negativan posto. zemlja vratiti optimizam, potpora Vlada 2020. godina donositi oporavak optimizam posto građanin misliti zemlja ići dobar smjer, dobar rezultat posljednji godina. daleko posto građanin misliti ići loš smjer. vladin politika podupirati posto građanin, dobar rezultat posljednji godina, daleko posto građanin podupirati potez banski dvor. napomena istraživanje provesti agencija ISPOS sklop redovit CroBAROMETRA građanin"
"mjesec lutanje serval Johnny vraćati vlasnik..."
"divlji mačka, sudbina kućni ljubimac, majka odvajati tjedan star. naučiti naviknuti ljudski prisustnost, objasniti veteriran Reindle"
"afrički serval Johnny, zagrebački veterinar Branimir Reindl, strah jesti direktno ruka, poznavati dan. pogledati video: - miran pitom. sat uloviti, probati nahraniti ruka problem pristati - Reindl. očekivati serval gotovo mjesec provesti divljina divlji, faliti okolina odrastati. - divlji mačka, sudbina kućni ljubimac, majka odvajati tjedan star. naučiti naviknuti ljudski prisustnost stalan izvor hrana, serval stres preživjeti samostalno divljina -. Serval pobjeći vlasnik nov Mest Slovenja Turopolje,. studeni uočiti mještanin. dan Križevčec, svet Helena proći velik rijeka Sava. nestanak prijeći rijeka Sava, autocesta žilet žica hrvatski - slovenski granica. - očekivati divlji velik stres, pozitivno iznenaditi slučaj - ispričati Reindl. sretan vlasnik, Slovenija, Reindl smatrati Johnny problem uspostaviti kontakt. - onakav, postepeno opustiti vjerovati odnos -. upustiti lov poznavati vlasnik - gospodin Blaž, vlasnik serval, dobar prijatelj dobar prijatelj. vijest izaći informacija Johnny Turopolj, kontakirati pitati pomoći. serval pojavljivati dan -., Branimir baviti divlji životinja projekt hvatanje, obilježavanje vraćanje prirodan stanište, odličan osoba podhvat. utvrditi seval nalaziti svet Helena, početi promatrati utvrditi stvarno raditi Johnny. obilježiti teritorij postaviti fotokamera utvrditi mikroteritorij serval kretati. kretati serval dan noć, ugodno iznenaditi Johnny dnevni mačka, olakšati posao. - mačka noćni životinja, odrastati čovjek prilagoditi bioritam - Branimir. zaključiti nemoguće prići puška uspavljivanje raditi mali meta, odlučiti postaviti klopka. početi hraniti. - dan ostavljati hrana isti, jesti maći. minuta sat pola otići, obilaziti zainteresirati - objašnjavati Branimir. Servalov krzno izgubiti šuma pronaći. - gledati dalekozor fotoobjektiv, otići šuma, utopiti boja locirati -. deveti dan hranjenje postaviti lovka ući sat vrijeme postaviti. prihvatiti mirno. tip mačka samostalno preživjeti divljina - Johnny pomoći uvjet zadnji mjesec topao. prav zima snijeg, omogućiti preživjeti loviti mali pljen hraniti - objašnjavati Reindle. Serval tanak dugačak ekstremitet: dug uho, dugačak rep dug noga, smrznuti velik zima. - Serval tip životinja živjeti Afrika vruć. ris prezimiti zima, serval sreća uloviti. ostaviti divljina, uginuti - Branimir. Johnny GPS ogrlica, raditi mjesec dan, isprazniti. - mjesec dan vlasnik truditi uloviti, bezuspješno. Serval prići metar blizina, velik stres - Branimir. Johnny vlasnik pobjeći pas. napasti pas vlasnik zaustaviti napasti serval. mlad mačak, star godina pola, rasti. - ovisno prehrana težina, ticati veličina, ostati - objašnjavati veterinar Branimir. kupiti Belgija, uredno papir, Slovenija cijepiti. serval šuma sresti dijete životinja? - okolina bezopasan, hraniti sitan glodavac mali ptica. velik očnjak, dapače, velik običan kućni mačka, ris - Reindle. Johnny dug mjesec sresti vlasnik, ujutro dom."
"fotka turopoljski'zvijer': doma, jesti ruka"
"veterinar Branimir Reindl uloviti afrički serval životinja vratiti vlasnik Slovenija. mačka nalaziti Križ, bijeg lutati mjesec."
"pobjeći vlasnik Slovenija studeni, mjesec dan lutati Turopolj, afrički serval uhvatiti. pogledati videoVeterinari Vedran Slijepčević Branimir Reindl uloviti ponedjeljak tjedan dan potraga, prenositi VG. - uloviti sat klopka Križevčec, svet Helena. pojavljivanje Turopolj dan star godina izgubiti trag - Reindl 24 sat. - afrički serval veza ris, posljednji dan udružiti snaga iskustvo poznat veterinar divlji životinja - Branimir Reindl pomoći hvatanje odlutao kućni ljubimac posljednji mjesec lutati Slovenija Hrvatska. akcija hvatanje potrajati tjedan dan završiti uspješno - Life Lynxa, projekt 2024. godina planirati divljina vratiti ris. Reindl ispričati mještanin zvati star godina zamijetiti serval vrzmati kuća. - otići promatrati kretati, dan ostavljati hrana promatrati udaljenost metar prići hrana - Reindl peti dan krenuti prilaziti hraniti povezivati ostavljati. bojati. zadnji dan pripremiti klopka ući. Reindl serval sat kavez problem jesti ruka nahraniti. Serval nalaziti Novoselec Križ, veterinar Reindl uloviti. Reindl kontaktirati vlasnik dolaziti Ljubljana serval krenuti kuća."
"nov vrhunski SUV prodavan Mazda"
"nov CX-30 impresivan CX-3, podsjećati Mazda odavati dobar dojam prosjek klasa. negativan strana gotrovo, pozitivno oduševljavati kvaliteta materijal vozan osobina"
"CX-30 Mazda odličan posao čudo tvrtka smatrati prodavan auto ponuda. uzeti dobar nov Mazde3, vanjski dizajn izuzetno atraktivan, unutrašnjost gotovo zadnji detalj prenijeti Mazde3, odličan ergonomija, dobar dizajn kvaliteta materijal razina premium automobil. upravljanje sustav infotainment pomoću okretan kontroler, većina auto dodirni zaslon praktično jednostavno. siguran elelgantan rješenje dodirni zaslon. pogađati ikonica zaslon vožnja, elegantno zaslon prepun mrlja masan prst. oduševljavati vožnja. SUV voziti CX-30, osjećaj sportski limuzina povišen suv. motor ugladiti rad, voljeti okretaj tipičan dizel, jak auto pitanje svakodnevan vožnja sportski. agresivan vožnja velik užitak snažno poklopac. CX-30 ovjes, upravljač mjenjač, stvoriti sportski vožnja snažan motor uklopiti. potrošnja test 6,4 l / km red, CX-30 posebno štedljiv trošiti. udobnost ovjes prigovoriti, oduševljavati odličan izolacija buka klasa auto. obzir bogat oprema, cijena red. testirati Mazda CX-30 Skyactiv - D plus Sound Style oprema ” alunaplatka, led svjetlo, head - up zaslon, 8,8 ” središnji zaslon, djelomično digitalan instrument, grijan sjedalo upravljač...."
"Plenković servirati, okrenuti leđa"
"star garda HDZ voljeti šeksov posinak, Ten Mišetić Marko Milić grupa'Plenkovićev lav'zaštita budućnost stranka"
"Karlo Ressler, činiti, bivši ljubimac Andrej Plenković. europski izbor, užas brojan HDZ - ov veteran Plenković staviti nositelj HDZ - ov lista pola godina provesti Bruxelles, Ressler krenuti politički pokrovitelj. dan Ressler pitanje podržati unutarstranački izbor predsjednik stranka -""bianco potpora"". riječ, Ressler Plenković okrenuti leđa, potvrditi ponedjeljak. - mijenjati izjava., interpretacija ići daleko - Ressler nov list. Plenković sretan Resslerov'izlet', zadnji dan Strasbourg družiti, Plenkovićev komentar Resslerov izjava pokazivati prekrižiti štićenik. -. izgledati. pozdraviti, razgovarati - Plenković. čudan Plenković bijesan Ressler, riskirati staviti nositelj lista omogućiti blagodat obilan plaća europarlament velik korak potencijalan politički karijera., Ressler očito vrijeme fokus šef stranka, vidljiv HNK povod svečanost početak predsjedanje hrvatski vijeće EU, smjestiti loža'zadnji ešalon'Ivan Maletić Gabrijel Žalac. guranje Ressler red star lisac HDZ sredinom prošli godina objašnjavati činjenica Ressler grupa'mlad Plenkovićev lav', Tena Mišetić Marko Milić, pozicionirati'Plenkovićev mladež'., HDZ - ov starosjedilac upozoravati Ressler HDZ trajati trajati Plenković, Ressler poraz predsjednički izbor protumačiti trenutak približavati Plenkovićev šef stranka odlučiti prijeći strana. hdz - ovac uvjeriti Ressler riješiti stigma""mali Šeks""""mali Plenković"". - koristiti pozicija, Andrej zaboraviti. mlad premijer uzeti. proći teren, temeljan ogranak...servirati, početi obiteljski okruženje. Karlo, pričati, govoriti jezik, govoriti sreća omogućiti otići London mjesec usavršiti engleski jezik. Tena Mišetić provesti,, godina dan Rim., dijete dobrostojeći obitelj praktički pružiti dlan. običan član stranka cijeniti dijete Plenković - Express sugovornik HDZ, aludirati činjenica Ressler Šeksov posinak. Karlo Ressler raditi Plenkovićev asistent europski parlament, ekipa nositi potpis sastav Plenkovićev vlada Kolinda Grabar Kitarović, odraditi vježbenički praksa odvjetnički kancelarija voditi supruga Miroslav Šeparović. potpredsjednik mladež europski pučki stranka. izvor HDZ karakterno različit očuh Vladimir Šeks, sličan Plenković. godina otac dvoje dijete, oženiti pravnica Karl Ressler, magistar prosjek 4,9, studij završiti godina dan provesti sveučilište Sheffield. supruga spadati konzervativan struja. Facebook profil Karlov supruga Karla svojevremeno istaknuti fotografija referendum brak glasovati “ ” (brak muškarac žena), Karla Ressler aktivan udruga Vigilare. Karlov supruga članica mladež HDZ, poznat aktivistica prolifa scena okupljati protivnik pobačaj. Tradfest, održati zagrebački hotel Dubrovnik, Karla sudjelovati okrugao stol naziv “ ljudski dostojanstvo: pravni situacija, borba nerođen život suprotstavljanje rodan ideologija ”, iskazati konzervativan uvjerenje, doduše - odnos poljski gost, umjeren...upitati žena majka misliti tema skupa, Ressler abortus nazvati “ nepoželjan društven fenomen ”. Ressler HDZ težina, produkt Andrej Plenković Ressler politika postojati, obiteljski veza Šeks. HDZ - ovac javno govoriti, kuloar govoriti, rijedak libiti bivši HDZ - ov'vunderkind'Luka Bebić. - upoznati dječarac. ma predsjednik Sabor. Šeks kontakt Karlo upoznati. tad pretpostaviti dan ići očuh stopa., ići blistav - Luka Bebić prošli godina Express."
"Grk fotografija ubojica narkobosov Crna Gora"
"policija snimka zgrada nalaziti blizina restoran ubiti Igor Dedović Stevan Stamatović, večer ubojstvo kamera restoran raditi"
"grčki medij fotografija ubojica član škaljarski klan, Igor Dedović Stevan Stamatović, snimiti sigurnosni kamera restoran Atena dvojac ubiti. obzir kamera restoran večer raditi, policija skupiti snimka kamera nalaziti okolni zgrada. snimka grčki medij prilično nejasan mutan prikaz četvero muškarac crn blizina restoran. isti kamera zabilježiti bijeg dvostruk ubojstvo. - fotografija muškarac, četvero, crn jakna maskirni hlače ići restoran žrtva obitelj., isti muškarac istrčavati restoran minuta - javljati grčki medij. nov informacija istraga, pozivati izvor policija tvrditi restoran ispaliti 24 metak, pogoditi žrtva, govoriti ubojica obući. grčki policija četvorka Grčka ući lažan dokument Dedović Stamatović, pojaviti informacija ubiti crnogorski kriminalac skroz promijeniti fizički izgled. Dedović smršaviti pustiti brada prepoznatljiv."
"zvijezda'Krim'tučnjava inducirati koma"
"umirovljen policijski inspektor Leon Lučić, nacija poznat serijal ‘KT2’, glumiti inspektor, kriminal obiti glava. iznuđivati 100.000 euro nastradati"
"Leon Lučić (), prepad potres mozg, ozlijediti pokušaj iznuđivanje, neslužbeno doznavati, 100.000 euro M., poduzetnik Zaprešić. karlovački policija tučnjava muškarac petak nadvožnjak autocesta blizina Draganić. - prilikom dvojica muškarac, godina, ozlijediti, 48-godišnjak lako. cilj utvrđivanje okolnost nastanak događaj policija provoditi krim istraživanje - stajati služben izvješće karlovački policija. portal dnevno navoditi ozlijediti bivši policijski inspektor Leon Lučić. policijski karijera, procesuirati premlaćivanje osumnjičenik, Lučić zvijezda televizijski serija “ KT2 ”, emitirati RTL. javiti PU zagrebački odgovor prenositi cijelost: policijski postaja Zaprešić. siječanj 2020. godina zaprimiti kazneni prijava sumnja počinjenje kazneni djelo „ iznuda “ pokušaj. provođenje izvid, žrtva kazneni djelo upozorenje uputa policijski službenik postupiti sklad, samoinicijativno odlučiti sastati počinitelj, prilika dogoditi kazneni djelo kriminalistički istraživanje provoditi policijski uprava karlovački. jutarnji list doznavati Leon Lučić inducirati koma. tvrditi raditi policija? dan obračun nadvožnjak, poduzetnik M. pojaviti policijski postaja Zaprešić prijaviti iznuda strana nepoznat čovjek kontaktirati mobitel. tvrditi raditi policija tražiti velik novčan iznos zamjena odustajanje eventualan istraga kazneni progon. podatak portal dnevno, postojati bojazan osumnjičenik iznuda baratati određen operativan podatak javno nedostupan informacija. primopredaja novac poći zao završiti brutalan obračun iznuđivač, poduzetnik pratitelj. osumnjičenik ubrzo pobjeći, Lučić nastaviti tučnjava poduzetnik pratitelj. Lučić poduzetnikov pratitelj, poduzetnik lako ozlijediti. daljnji policijski istraga utvrditi identitet osumnjičenik, otkriti osumnjičenik iznuda dati povjerljiv informacija poduzetnik iznuđivati novac. Iznuđivač, činiti, raspolagati podatak porezni uprava javno dostupan. policajac,, katastrofalan propust. neslužbeno doznavati prijava pokušaj iznuda popisati novčanica, prisutan primopredaja, neposredan blizina. nevjerojatno policija olako shvatiti cijel priča čovjek pun torba označiti novčanica poslati primopredaja. loš organizacija zamkeZa komentar događaj zamoliti Nikola Kajkić, predsjednik nacionalan sindikat policija. - raditi iznos novac, lokalan policija pnuskok sjedište kriminalistički policija. detalj, postojati jasan procedura događaj svjedočiti loš organizacija rad policija - Kajkić. pokušati poduzetnik priča, javljati telefon. javan podatak porezni uprava.. 2019. godina, poduzetnikov otac dužan 400.000 kuna. obrt okolica Zaprešić odjaviti 2012. godina."
"gospodarski forum Davos: stizati Trump, Greta, Plenković"
"pedesetak šef država vlada okupiti idući tjedan svjetski gospodarski forum (WEF) Davos, prav zvijezda američki predsjednik Donald Trump"
"pedesetak šef država vlada, hrvatski premijer Andrej Plenković, okupiti idući tjedan svjetski gospodarski forum (WEF) Davos, prav zvijezda američki predsjednik Donald Trump, utorak organizator. ukupno gotovo 2800 sudionik. izdanje skup, održati. 24. siječanj poznat švicarski skijalište geslo""dionica održiv kohezivan svijet"". skup,, sudjelovati hrvatski premijer Plenković, iranski ministar vanjski posao Mohamad Džavad Zarif otkazati dolazak. WEF zaredom pozvati mlad švedski aktivistica klima Gretu Thunberg, predvoditi""školski štrajk klima""održavati petak širok svijet, susresti Trumpo. očekivati sudjelovanje kineski vicepremijer Han Zheng, njemački kancelarka Angela Merkel, ukrajinski predsjednik Volodimir Zelenski, predsjednica europski komisija Ursula von der Leyen španjolski premijer Pedar Sanchez. očekivati predsjednik Irak Afganistan, ministar financije ministar trgovina. Trump, Davos zadnji 2018., pratnja kći Ivanka Trump zet savjetnik Jared Kushner. izaslanstvo ministar financije, ministar trgovina predstavnik trgovina. britanski premijer Boris Johnson nazočan, princ Charles. iranski ministar vanjski posao Zarif otkazati dolazak. očekivati sudjelovanje iranski dužnosnik. SAD mjesec dron ubiti moćan iranski general Kasem Sulejmani dodatno zaoštriti odnos izazvati velik zabrinutost regija svijet. - razumjeti otkazivanje iranski ministar vanjski posao Zarif svjetlo neizvjesnost regija događaj Iran, predsjednik WEF Borge Brende konferencija novinar utorak."
"DORH predati kazneni prijava hrvatski šuma"
"godina svjedočiti devastacija prekomjeran sječa šuma dokaz uprava hrvatski šuma Medvednica sudjelovati ekocid, istaknuti predsjednica udruga VIDRA Vesna Grgić..."
"zelen odred - forum braniteljski udruga Vidra predati državni odvjetništvo kazneni prijava uprava hrvatski šuma Šumarija Zagreb devastacija Medvednica, pisati HRT. udruga tvrditi Medvednica godina događati kriminal velik razmjer. - godina svjedočiti devastacija prekomjeran sječa šuma dokaz uprava hrvatski šuma Medvednica sudjelovati ekocid kriminal velik razmjer - istaknuti predsjednica udruga VIDRA Vesna Grgić. - posjed dokument dokazivati pustošil rezati, zlo nedostajati drvni masa zadnji desetak godina. protuvrijednost milijun kuna. tvrditi završiti privatan džep, hrvatski šuma izvoziti, drzak način pokušati sakriti - Grgić HRT dodavati dokaz kriminal hrvatski šuma prikupljati godina pola dan dodavati pomoć potražiti poznat stručnjak šumar potvrditi sumnja - stanje šuma Medvednica zlo godina - upozoriti Grgić. hrvatski šuma uvjeravati govor prekomjeran sječa, sklad pravilo gospodarenje šuma."
"Miki čistoća zaposliti čovjek policija spavati posao"
"Branimir Vulić, bivši pripadnik policijski kobra, naći platni lista čistoća, saznanje završetak natječaj. policija suspendirati godina lažirati radni nalog"
"zaposlen zadnji godina dan, platni lista čistoća naći bivši pripadnik policijski kobra Branimir Vulić, dan saznanje zaposliti završetak natječaj. doznati rujan 2019., čistoća tad odgovoriti dotičan zaposliti, točan natječaj tijek. pogledati videovijest: objašnjavati kandidat posao natječaj, čistoća muk. led godine međuvremeno doznati gospodin Vulić pripadnik Kobra lažiranje radni nalog suspendirati radni godina. - prvostupanjski disciplinski sud Zagreb ožujak 2016. godina, težak povreda služben dužnost, donijeti rješenje disciplinski odgovornost imenovati izreći disciplinski kazna premještaj radni nizak složenost posao trajanje godina. utvrditi element temelj poduzimanje radnja kaznenopravni sfera - potvrditi ministarstvo unutarnji posao. spavati noćni smjena, ujutro ispuniti radni nalogŠto točno, doznati pouzdan izvor., Vulić noćni smjena. služben automobil pomaknuti cijel noć, potvrditi GPS. Vulić,, spavati radni vremena.an ujutro uredno ispuniti radni nalog navoditi noć, zaustaviti provjeravati. nadležan uočiti Vulićev GPS mirovati cijel noć poslati kolega provjeriti Vulić navesti zaustaviti. doznavati, ispostaviti naveden zaustavljati noć legitimiran. popis čovjek tad pola godina živjeti. MUP: “, imenovati prestati državni služba. prosinac 2019. temelj pisan otkaz ”.'član nijedan stranke'kak čistoća odgovarati upit, zvati Vulić provjeriti iskustvo gospodarenje otpad obzir raditi čistoća koordinator 17.000 kuna neta. pitati član stranka rad solidarnost, uputiti odnos javnost čistoća. objasniti studeni odgovarati upit nastaviti pitanje. zanimati gledati namještanje natječaj državni javan tvrtka komentirati činjenica završetak natječaj zaposliti koordinator. - potreba neljubazan. dobar iskustvo kolega - uzvratiti Vulić. raditi posao član stranka rad solidarnost: “ trenutačno posao dovršiti moliti nazvati pola sat ”. desetak minuta nazvati: “ član stranka namjeravati, moliti obratiti služba javan informiranje ”. pitati komunicirati 24 sat saznanje. “ čuti, godina raditi profesionalan služba profesionalac ime ”. pitanje služba raditi, odgovoriti."
"Kina čovjek umrijeti virus: S. Koreja zatvoriti granica"
"Kina zaražen koron virus, broj mrtav popeti čovjek. sjeverni Koreja privremeno zatvoriti granica turist, navesti mjera oprez epidemija virus"
"broj zaražen nov tip koron virus središnji Kina popeti, čovjek umrijeti, srijeda državni kineski medij. pacijent zaraziti nov tip koron virus identificirati kineski provincija, izjaviti direktor nacionalan zdravstven komisija bin, izjava prenijeti državni televizija CCTV. strah epidemija širiti, milijun Kinez tjedan putovati kuća subotnji proslava nov godina. slučaj zaraza virus identificirati Kina, Tajvan, Filipin, Tajland, Japan, južan Koreja, utorak potvrditi slučaj SAD. nov virus pripadati skupina virus uzrokovati SARS, bolest godina umrijeti čovjek širok svijet, početi širiti Kina. sjeverni Koreja zatvoriti granica turist zaštititi širenje koron virus pojaviti susjedni Kina virus mutirati daleko širiti. zemlja ojačati kontrola aerodrom epidemija početi prosinac kineski grad Wuhan međuvrijeme proširiti zemlja Azija SAD. velik stran turist sjeverni Koreja dolaziti Kina broj prošli godina povećati poboljšanje odnos susjedni zemlja., srijeda sjeverni Koreja'privremeno zatvoriti granica stran turist mjera oprez koron virus', priopćenje turistički agencija sjedište Kina, young Pioneer Tours, specijalizirati putovanje sjeverni Koreja. agencija Koryo Tours'informirati predviđen mjera', pojašnjavati srijeda čekati dodatan informacija. sjeverni Koreja zatvarati granica turist strah epidemija. listopad 2014. učiniti virus ebola nijedan slučaj zabilježiti Azija."
"Ostojić :'vrsta Plenkovićev ministar'"
"osvrnuti današnji svjedočenje izabran predsjednik Zoran Milanović afera dnevnica, optužiti Tomislav Saucha Sandra Zeljko krivotvorenje putni nalog"
"saborski zastupnik SDP Rajko Ostojić izjaviti ponedjeljak HDZ - ov ministar, voditi ministarstvo, graditi kuća muljati imovinski kartica, aludirati afera nekretnina ministar zdravlje Milan Kujundžić. - vrsta Plenkovićev ministar, skupina ispuniti imovinski kartica mulj, opravdavati formalan razlog, Plenković - Ostojić ministar, voditi ministarstvo, graditi kuća baviti posao. Ostojić: HDZ zanimati, ostaviti - zabrinuti događati HDZ - ov župan tući žena, HDZ - ov gradonačelnik tući novinar. dobar prijedlog, dobar kandidatkinja nov ministrica zdravstvo HDZ - ov zamjenica ravnatelj vinogradski bolnica fizički napadati djelatnik - izjaviti Ostojić misliti afera Dijana Zadravec, smijeniti fizički sukob zaposlenica KBC. ustvrditi SDP zanimati HDZ, zanimati nov predsjednik HDZ, zanimati ostaviti. - ostaviti kaos korupcija. kaos policijski sustav, kaos socijalan sustav, kaos zdravstvo, kaos zemljišni knjiga. naslov portal dnevnik - Ostojić novinar. osvrnuti današnji svjedočenje izabran predsjednik Zoran Milanović afera dnevnica, optužiti Tomislav Saucha Sandra Zeljko krivotvorenje putni proračun izvući milijun kuna. - poziv svjedočiti, istina, misliti odličan potez važan slučaj dnevnica - Ostojić. Ostojić pratnja član SDP odati počast žrtva Holokaust židovski groblje Mirogoj položiti vijenac podno spomenik Mojsi. - Hrvatska pridruživati obilježavanje dan sjećanje Holokaust. izuzetno važan njegovati kultura kolektivan pamćenje, Holokaust definitivno velik zločin povijest civilizacija - izjaviti Ostojić. hrvatski sudjelovanje Holokaustudoda, nažalost, Hrvatska vrijeme zločinački NDH sudjelovati Holokaust. - sreća, Hrvat, hrvatski pravednik, riskirati život život obitelj spašavati nacizam proganjati - podsjetiti Ostojić. podsjetiti doprinos hrvatski znanost kultura velik osoba židovski podrijetlo, Mirjana Gross, Slavko Goldstein Branko Lustig, izraziti Zagreb odužiti davati ime ulica, podsjećati dogoditi vrijeme Holokaust. prisjetiti citat Anna Frank: - počiniti poništiti, spriječiti ponoviti. - citat djevojčica osjetiti nacizam, citat Anna Frank HNS - ov ministrica Blaženka Divjak izbaciti literatura, zahvaljivati oporba dnevnik vratiti. paradoks današnji Hrvatska - zaključiti Ostojić."
"'javiti čovjek kaslić staviti novčanik pun lova'"
"benzinski stanica pokazati snimka odlaziti novčanik krov. pretražiti, osvanuti kaslić, čitateljica tražiti pošten nalaznik javiti"
"suprug krenuti subota Sljeme snježan kraljica. stati benzinski aleja Bologna. tankati, staviti novčanik krov auto, računati uzeti otići platiti. međuvrijeme shvatiti novac jakna otići platiti benzin, novčanik krov, pričati čitateljica 24 sat (podatak poznat redakcija). kartica, novac, dokument...sjesti auto nastaviti Sljemen. novčanik shvatiti parkirati auto Bistra. novčanik dokument, kartica gotovina. - okrenuti, nazvati pumpa, novčanik visiti. pokazati kamera pumpa odvesti novčanik krov - pričati čitateljica nazvati redakcija zamoliti pomoć. pronalazak novčanik pun gotovina dokument, pronaći nesebičan nalaznik novčanik vratiti sandučić. isti stanje pronaći, sadržaj novac. nazvati muž :'pogoditi gledati kaslića?!'- pretražiti pješice podsusedski most, novčanik. policijski postaja Črnomerec prijaviti. utorak dan zvati muž. :'pogoditi gledati kaslića!?'- vratiti novčanik sadržaj. obzir ostaviti kontakt, moliti pošten nalaznik nalaznica javiti telefon 098316649 - čitateljica. poruka stići tekst 24 sataVrlo objava tekst broj kontakt stići poruka :'dobar dan. zahvalnica hvala. ostati anoniman. prolaz. otići Bosna. dijete, tuđ stvar. ugodan dan, želm sreća'."
"'nepopravljiv Beljak raditi pustiti'"
"Hss prestajati kritika sukob Beljakov sporan tvit, Dinko Pirak Večernji""Krešo Beljak raditi nepopravljivo pustiti""""član HSS nastaviti kritizirati Kreš Beljak opomena Željko Lenart Branko Vukšić nadodati slagati predsjednik, izaći stranka – član reagirati izjava Udba, izjavljivati slagati. moliti ponavljati stvar, očito. razumjeti članstvo čovjek obitelj žrtva totalitaran režim, Boro Bašljan predsjednik županijski organizacija HSS bjelovarsko - bilogorski večernji list. – izborni skupština Krešo Beljak slušati poručivati članstvo teren. vrijeme poslušati – govoriti predsjednik Bašljan, “ verbalan delikt ”, nalog, opomenuti gradonačelnik Čazma Dinko Pirak. Pirak objasniti raditi, Beljakov utjecaj smatrati"nepopravljiv."- stranka godina, godina gradonačelnik. predsjednik gradski organizacija HSS, potpredsjednik županijski član odbor. gradski organizacija izgubiti lokalan izbor, Krešo Beljak raditi nepopravljivo pustiti – Dinko Pirak, osvrnuti izjava tajnik HSS Željko Lenart napustiti stranka slagati predsjednik. podsjetiti, rasprava Twitter, Krešo Beljak napisati komentar zaključiti podržavati politički ubojstvo emigrant vrijeme bivši Jugoslavija. rasprava odvijati tweet Katia Pavlich, Amerikanka hrvatski korijen, napisati obitelj doba sastavljati popis gost jugoslavenski vlada kontrolirati, izazvati komentar."
"pripit lovac ustrijeliti retriver odvući baciti grmlje"
"lovac Trško Vrh Krapina cesta ustrijeliti retriver, kućni ljubimac obitelj poznavati. policija oduzeti oružje, predsjednik lovački društvo sporan..."
"trogodišnji retriver Balto ljubimac obitelj Puljek Trško Vrh Krapina. mezimac kći () Balta djed. mezimac,, cijel ulica pamtiti druželjubiv, mazan, miroljubiv drag pesek. star godina poslijepodne ubiti lovac (), pisati Zagorje. star godina, metar Baltov dom, automobil iskočiti 68-godišnji lovac retriver upucati lopatica. muškarac uloviti šapa, odvući baciti grmlje cesta. dogoditi susjed šetati pas Balt. retriver veterinarski ambulanta proživjeti dan, uginuti. policija, pisati Zagorje, utvrditi lovac krv 0,78 promil alkohol. pretres kuća lovac oduzeti oružje ispitati. lovac prijaviti kazneni djelo ubijanje mučenje životinja. prijava proslijediti ODO Zlatar, teretiti članak. stavak.: usmrtiti životinja opravdati razlog zlostavljati, nanositi nepotreban bol izlagati nepotreban patnja, kazniti kazna zatvor godina., lovac poznanik obitelj Balto kućni ljubimac. kuća šušelj brijeg vikendica. razgovor portal, predsjednik krapinski lovački društvo, Ivan Puljek, imenjak stric Baltov vlasnik, izjaviti lovac'braniti interes lovački društvo'. - bil tam,’ doznati braniti interes lovački društvo. Pucal pes zakon, lovište, metar kuća. Pes lovište klati srna. zakon ustrijeliti, objasniti predjednik lovački društvo. transkript cijel razgovor Puljek novinarka portal Zagorje: zakon smjeti ustrijeliti pas? –, informirati – mrtav hladan odgovoriti. lovac predsjednik lovački društvo informirati poznavati zakon? – Javil čovek kaj pucati bil naći, zaklana srna lanad. pes lutalica koljeti branil divljač zastupati. jel … pucati Balta Balto tren klati srna? –. naći kost koža srna. poslati slika. lešina divljač, fotografija pozvati policija očevid? – kost koža., meso završiti? pas skuhati gulaš spremiti škrinja? zakon, pitati, lovac pucati pes? – maltretirati! pucal etika, branil divljač zastupati! zakon pes zanimati, zakon lovstvo! – lovac Krapina ljut.,, podržavati lovac ubijati pas? – zabraniti pes stan! zakon Del dvorište kvadrat nemrijeti pes. jel kaj, kaj upucati pes., reperkusija. odobravati, vidti buti kaj Bu ubuduće. pes lutalica koljeti srna braniti. bil ‘samilostan hitac’ – govoriti čovjek, Ivan Puljek, predsjednik lovački društvo Krapina. svjestan kaj izgovoriti? jel kaj samilostan hitac? – pes zanimati. Srna umoriti, pes zgrabiti zakoljeti. čovek naći koža srnjak – striček lovac daleko. di završiti meso? – stvarno maltretirati. dojdite trški vidti, pes velik dvorište ići Z meno lov, dvorište izlaziti. kolega bumo isključiti društvo, osnova – razgovor. vijest ubojstvo retriver Balta Facebook udruga udruga zaštita promicanje životinja Vita. - udruga oštro osuđivati ubojstvo. smatrati počinitelj nesiguran, životinja, čovjek. temeljem saznanje član lovački društvo, prijaviti HLS tražiti počinitelj trajno oduzeti licenca lov. tražiti inspekcijski nadzor lovački društvo počinitelj član, Udruga. - očekivati počinitelj kazniti maksimalan zatvorski kazna, ubojstvo namjera, zaključiti Vedrana Ožegović, predsjednica udruga zaštita promicanje životinja Vita."
"splitski razbijač: pijan gol ruka porazbijati auto!"
"Mladić noć nasumično polupati staklo automobil ulica birati - stradati Peugeoti, Toyote, Nissani, Suzukiji, Chrysleri, oldtimerski""Buba""""automobil porazbijati 20-godišnjak""pohod""alkoholiziran stanje Split, izgled konačan brojka! Mladić utorak noć – potrajati iživljavanje automobil razbiti staklo pronaći lokacija, zasad – voziti bicikl Križine Trstenik, zastajati razbijati staklo mahom, konačno uhititi sat ujutro velebitski ulica. izmjeriti 1,7 promil alkohol krv utorak – pustiti kuća kaznen prijava! pogledati videotakav procedura, kazneni djelo uništenje oštećenje tuđ stvar policija podnositi kazneni prijava prijedlog oštećen strana, slučaj vlasnik automobil, mjesec prijava šteta prijedlog pokretanje kazneni progon. ukupan šteta utvrditi, popriličan. razbiti stražnji staklo,, nov Volkswagen Touareg izvrsno očuvan, prav oldtimerski""Buba""! mladić birati, ulica Šima Ljubić, moliški Hrvat, Dinko Šimunović južan Bušićev, razbijati Peugeot, Toyota, Nissan, Suzuki, Chrysler...automobil stati stražnji staklo, uspjeti oštetiti staklo. policija uhititi pedalirati velebitski, građanin probuditi raditi, opis. ruka okrvaviti, priznati inspektor razbijati staklo gol ruka! oštećenje potjecati metalan poluga barem bejzbol palica, oruđe policija pronaći mladić. odbiti liječnički pomoć obaviti razgovor pustiti sloboda. Trstenik, kvart oštetiti automobil, potpun konsternacija. stanar incident parkiralište, bezrazložan uništavanje doživjeti. vlasnik kaski osiguranje požuriti prijaviti šteta popraviti staklo, rabijatan gotovo osveta..."
"Hrvat brod Atlantik spasiti jedriličar - buldog!"
"jedrilica spasiti troje francuski državljanin, majka, otac dijete () portugalski državljanka ujedno skiperica. francuski buldog. proći ozljeda"
"brod MV Sunda grčki brodar Seastar zapovjedništvo riječki kapetan Ivan Veršić spasiti četvero jedriličar oluja zahvatiti Atlantik. siječanj. jedrilica pogon, član posada naći francuski buldog. MV Sunda tjedan dan doiti obavijest jedrilica nositi jak vjetar val visina metar. - uspostaviti kontakt VHF radio saznati posada red, jedino umoran. dogovoriti odgoda spašavanje sljedeći jutro vremenski neprilika noć. nedugo uspostaviti vizualan kontakt jedrilica, cijel noć ostajati blizina slučaj hitnoća - objasniti kapetan Veršić nov list., MV Sund ploviti dvojica hrvatski časnik - časnik paluba Ivan Moro Sinj časnik paluba Saša Katavić Kaštel. idući prekidati akcija spašavanje loš vrijeme., stalno tražiti povoljan kurs zakloniti približiti brod siguran način. val daleko visok metar. - uspijevati zaustaviti brod dobaciti""Line Throwing App""polako 15.05 sat""alongside""desni banda štiv broj. uspijevati jedrilica zadržati desetak minuta, posada prebaciti brod - opisati Veršić. jedrilica spasiti troje francuski državljanin, majka, otac dijete () portugalski državljanka ujedno skiperica. francuski buldog. proći ozljeda spašavanje. jedrilica napustiti, posada popodne iskrcati brazilski luka Macapa. brod MV Sunda nastaviti putovanje Amazon uzvodno iskrcaj Sanremo."
"mobitel ostati dominantan gadget sljedeći godina"
"korisnik Kina južan Koreja nadogradnja g usvojiti, pogotovo Kina, gotovo posto potrošač kupiti g telefon dostupan"
"smartphone nov desetljeće ostati dominantan potrošački uređaj, dolazak nov, peti generacija mobilan mreža g jamčiti porast nadogradnja kupnja nov uređaj svijet, Kina južan Koreja, pokazivati istraživanje svjetski udruženje GSMA. rezultat GSMA srijeda velik svjetski sajam potrošački elektronika CES tjedan održavati Las Vegas (SAD), napomena temeljiti istraživanje GSMA Intelligence 2019. odgovor tisuća ispitanika - korisnik mobilan mreža ključan svjetski tržište. GSMA velik svjetski udruženje mobilan industrija zastupati interes mobilan operater diljem svijet gotovo tvrtka širok mobilan ekosustav, uključivati proizvođač mobilan uređaj, softverski kompanija, dobavljač oprema internetski kompanija organizacija povezan industrijski sektor. - istraživanje GSMA budućnost uređaj pružati bogat uvid trend usvajanje potrošački tehnologija idući godina nov desetljeće, uključivati trend pametan telefon, zvučnik, nosiv uređaj kategorija nastajanje. ekosustav uređaj presudan oblikovanje'putanja'usvajanje g, pogrešno vjerovati potrošač tržište gledati nadogradnja g isti način - ocjena šef GSMA Intelligence Peter Jarich, operator proizvođač uređaj savjetovati""potrošač razumljivo objasniti nadati iskoristiti g prilika"". temeljiti trend pokazati istraživanje, pametan telefon vlasništvo odrastao većina zemlja svijet visok srednji dohodak posto, posto ispitanik značajan tržište, SAD, Europa Australija dolazak g rezultirati nadogradnja pametan telefon kratak rok. razlika tržište, korisnik Kina južan Koreja nadogradnja usvojiti, pogotovo Kina, gotovo posto potrošač kupiti g telefon dostupan. izazov nosiv tehnologija pametan uređaj kuća, zdravlje star osobeos pametan telefon istraživanje GSMA baviti""pametan uređaj"", dom tzv. nosiv tehnologija, utvrditi'razdrobljenost'fragmentacija tržište nedostatak kompatibilnost proizvođač ometati usvajanje pametan uređaj dom / kuću. No, segment napredan trend, velik rast popularnost pametan zvučnik, kategorija uređaj istraživanje pokazati brz rast odnos 2018., postotan bod, posto kućanstvo svijet posjedovati. - pametan zvučnik središnji kuća, ključan širok razvoj umjetan inteligencija, izazov suočavati velik Amazon Google, nastojati kupac nadići osnovan funkcionalnost visok vrijednost - GSMA. zvučnik, porasti stopa korištenje tzv. nosiv tehnologija, fitness pametan sat, posjedovati posto odrastao svijet. -'milenijjalac'pokazivati velik stopa vlasništvo uređaj, tehnološki pametan star generacija, slabiti koristiti zdravstven pametan uređaj pomoći svakodnevan život. propustiti prilika tehnološki kompanija, vlada svijet, uređaj lako daljinski nadgledati čitav uvjet pratiti star čovjek, istodoban smanjenje volumen osoban savjetovanje'naprezanje'ionako opterećen nacionalan zdravstven sustav""- zaključivati GSMA."
"Bernardica napasti Vlada: raditi budala, ovca"
"ignorirati struka, iskustvo rezultat rad,, dogoditi tragedija, vladajući pooštriti zakon. gospodo, omogućiti zakon provoditi poštivati, napisati Juretić"
"bivši ministrica socijala Bernardica Juretić profil Facebook obrušiti premijer Andrej Plenković situacija Split. ujedno podsjetiti njen inicijativa borba droga premijer primiti, inicijativa glumac glumica. očito aludirati inicijativa mspasima pokrenuti Jelena veljača, prozvati brojan stvar. njen post prenositi cijelost: voziti usput slušati vijest radio. ministar Božinović Split siguran grad, premijer postrožiti zakon kažnjavanje diler...čovjek, ovca? proglašavati nepismen, marginalac...oduzeti pamćenje. Split pokušavati grad slučaj pokušati godina. Split krenuti,, aktivnost borba droga. Split krenuti savjetovalište komuna terapijski zajednica ovisnik. Split krenuti centar prevencija ovisnost sv. Kaj itd itd. naglašavati pionir. “ splitski model ”, nastati uspješan hrvatski model borba droga pretvarati model borba ovisnost. žalost, zadnji godina model devastirati. premijer pooštravati zakon, podržati ukidanje ured droga., dano ukinuti namjera pripojiti ministarstvo zdravstvo pripojiti zavod javan zdravstvo. osnovati inicijativa tražiti ured ostati samostalan. štoviše, tražiti središnji ured pokrivati ovisnost. ured zapošljavati stručnjak predlagati politika prevencija iborba oblik ovisnost. tražiti prijem premijer. primiti ured odgovor zahtjev. inicijativa glumac / E. stručnjak godina baviti problematika osoba uspješno reshabilitirati resocijalizirati. jedino odreagirati saborski zastupnica, gđa Ines Strenja Linić, predsjednica saborski odbor zdravstvo socijalan skrb organizirati tematski sjednica, žalost, podrška vladajući. medij ozbiljno shvatiti obraditi, žalost, premijer interesantan., ignorirati struka, iskustvo rezultat rad,, dogoditi tragedija, vladajući pooštriti zakon. gospodo, omogućiti zakon provoditi poštivati, praviti budala pretvarati ” banana država ”. godina raditi, naptaviti anamneza, uspostaviti dijagnoza dati prognoza. jednostavno, omogućiti raditi. razbacivati novac bespotrebno poduprijeti entuzijast namrvica preživjeti cijel vrijeme marljivo nesebično žrtvovati. pogledati dobivati terapijski zajednica, gromoglasan udruga usporediti rezultat rad. usporediti cijena usluga sličan državni ustanova terapijski zajednica, broj korisnik broj djelatnik. godina baviti problem ovisnost, činiti zlo početi. misliti politički smisao. dati, ozbiljan izmjena zakon, pozvati čovjek praksa valjati valjati. nadati civilan sektor područje “ probuditi ” glasan bojati ostati “ mrvica ” glasno."
"Mengeleov sin ispričati jeziv detalj život otac Josef"
"'anđeo smrt', velik monstrum ikad živjeti rijedak nacist odgovarati zločin - umrijeti plaža Brazil srčan udar"
"godina obilježavati godina oslobađanje Auschwitz. logor nestati ubiti milijun čovjek, logor smrt osloboditi. siječanj ulazak sovjetski vojnik. naredan dan donositi serija tekst Holokaust, povod skorašnji dan sjećanje HolokaustBilo popodne policajac Espedito Dias spremati predati smjena kolega, zazvoniti telefon. glas strana žica paničan. miran obalni gradić Bertiogi nedaleko Sao Paol, pješčan plaža Enseand ležati tijelo star muškarac. sjesti automobil pojuriti plaža, stići, gotovo. tijelo stajati uplakati Austrijanka Liselotte Bossert. - učiniti. čovjek ležati davati znak život - prisjetiti godina umirovljen policajac Dias. zapisati izvještaj – smrt nastupiti. veljača 1979. godina 17:45, izvještaj dovršiti 18:30 dan. zapisnik pisati umrijeti Wolfgang Gerhard, mehaničar, nastaniti Sao Paol, srčan udar plivati. godina, točno 1985. godina svijet saznati okrutan nacistički zločinac, poznat Jozef Mengele umrijeti brazilski plaža srčan udar. identificirati zahvaljivati sin Rolf Mengele živjeti Njemačka povući život. otac, dočekati ruka pravda, davati izjava, govoriti, potvrditi smrt monstrum logor Auschwitz nacistički logor, živ čovjek provoditi laboratorijski pokus tisuća, dijete, umirati težak muka. Rolf progovoriti otac mrtav. Mengele sin Rolf 1944. godina brak Irena Schönbein, upoznati 1939. godina Leipzig., Rolf otac život. mjesec susret sjećati. idući Rolf godina susret otac dogovoriti Švicarska zimovalište. - pojam otac govoriti ujak. saznati, otac doputovati lažan ime tajnost. predstaviti'ujak Fritz', udovica brat - Martha - prisjetiti Rolf, zimovanje Mengele vratiti Argentina. star, Rolf majka saznati otac posljednji Švicarska. otac sin ostati kontakt brojan pismo, Mengele promijeniti adresa, živjeti južnoamerički država. pobjeći Argentina 1960. izraelski agent Buenos Aires uhvatiti nacistički zločinac – Adolf Eichmann. konačno, 1977. godina Rolf majka javiti otac doživjeti srčan udar dobar posjetiti star. 1985. godina forenzičar potvrditi 1979. godina plaža umrijeti Wolfgang Gerhard, Josef Mengele, Rolf pristati gostovati televizijski emisija SAD, progovoriti otac javnost. voditelj Phil Donahue uvod emisija pročitati stranica Mengeleov biografija napisati Gerald Posner zahvaljivati Mengeleov sin ustupiti brojan dokument voljan pomagati cijel povjesničar, surađivati knjiga. rečenica stravičan svjedočiti zvjerstvo logor počiniti dijete, živ spaliti. pitanje voditelj vjerovati pročitati istina otac kriv, Rolf odgovoriti: - jedino sumnjati svjedočanstvo preživjeli. majka posjetiti otac logor'odgovoran raditi'. smatrati izvršavati naredba. jedino otac kreirati logor, izdavati naredba raditi raditi - odgovoriti. emisija Rolf sukobiti autor knjiga Rolf zavjera odati adresa otac, 1979. godina obustaviti potjera mrtav. - istina. zavjera, sin pisati otac desetak pismo dobivati desetak pismo. osjećati sažaljenje obitelj osjećati sažaljenje član obitelj zatvor. izgnanstvo progoniti, živjeti strah uhvatiti. dijete majka govoriti otac kriv strahota događati logor. život, otac misliti svijet tražiti izdati. provesti cijel život živjeti konflikt. velik strah odlučiti otputovati posjet bojati slijediti agent - Rolf Mengele. - smatrati red posjetiti otac godina pisanje pismo čovjek potpun neznanac. sjesti avion otputovati Brazil. omanji kućica vrata vrt stajati sitan starac. činiti malen, slabašan. pokušati odglumiti dirnuti susret, iznimno važan događaj život prilika obiteljski susret - prisjetiti Rolf. sjećati otac zaplakati. - zasuziti, pribrati, početi ponašati heroj., jedini obitelj usuditi posjetiti herojstvo. shvaćati – probiti'neprijateljski linija'- otkriti. pitanje 1979. godina otac mrtav, Rolf Mengele ispričati učiniti. - javiti otac umrijeti, pozvati prijatelj družiti, Liselotte Bossert suprug trenutak smrt. predati dnevnik osoban stvar. moliti govoriti umrijeti, velik opasnost nastradati. izdati čovjek talac situacija okolnost kriv - Rolf Mengele. jednostavno otići novinar – otac Mengele mrtav. - vjerovati, tražiti dokaz. forenzičar potvrditi mrtav, isprva vjerovati., temelj rendgenski snimak antropološki dokaz, potvrditi, pomoći, dokazati živ - Rolf Mengele objava biografija konflikt član obitelj smatrati izdajnik vlastit otac. - obitelj daleko vlasnik velik uspješan kompanija osnovati djed otac., kompanija udjel odreći - govoriti Rolf Mengele., otac uzeti novac kompanija, živjeti običan život, rub siromaštvo južan Amerika, spasiti život. - agent tražiti obilaziti kvart vila, osiguranje visok ograda, otac zateći potleušica slum Sao Paol, daleko raskoš. raskošno živjeti godina Argentina, zadržati prav ime njemački putovnica, - nastaviti. Rolf Mengele odvjetnik, izlazak očev biografija intervju, nastupati javnost. živjeti povući život Njemačka, izlazak knjiga, Rolf potpisati izdavač ugovor tražiti posto zarada prodaja knjiga uplatiti preživjeli Mengeleov žrtva. - odati očev adresa opravdavati zvjerstvo počiniti nedužan čovjek. opravdanje - Rolf međuvrijeme prezime promijeniti Jenkins cijel život ispaštati zločin vlastit otac."
"'Auschwitz istok': mučiti beba star dan..."
"masovan ubojica, svjetski rat grozan način mučenje ubiti tisuća čovjek, eskperimentirati bespomoćan zarobljenik, umirati muka"
"godina obilježavati godina oslobađanje Auschwitz. logor nestati ubiti milijun čovjek, logor smrt osloboditi. siječanj ulazak sovjetski vojnik. naredan dan donositi serija tekst Holokaust, povod skorašnji dan sjećanje holokausttajan japanski jedinica vrijeme svjetski rat pobiti tisuća čovjek usred eksperiment usporediv jedino stravičan zločin nacistički doktor Josef Mengele. odjel poznat'jedinica', usred izopačen eksperiment rat ubiti stotina tisuća čovjek. povjesničar nazivati'zaboraviti auschwitz istok', jedinica školski program učiti sklop predavanje holokaust. jedinica osnovati cilj testiranje biološki kemijski naoružanje rat proširiti'djelatnost'. jedinica djelovati kompleks kvadratni kilometar sagraditi kineski okrug Pingfang, tj. Harbin, velik grad marionetski država Mančukuo. eksperiment većinom provoditi'nepodoban'lokalan stanovništvo nazivati'deblo'obzir lokalan vlast'prodati'priča velik kompleks eksperimentiranje čovjek - pilana. desetina tisuća čovjek kirurg podvrgavati amputacija ud anestezija namjera osoba preživjeti. način promatrati gubitak krv, odrezati ud prišiti tijelo pratiti ponašanje organizam. amputacija obično rezervirati kineski komunist Japanc prezirati srž. zaraziti razni bolest operativno otvarati pratiti napredak bolest. vaditi cijel organ, odvijati isključivo'živ', anestezija. žena prisiljavati trudnoćuZatvorenicima smrzavati ud odmrzavati pratiti razvoj gangrena truljenje mrtav tkivo. brutalan metoda uvrstiti operacija čovjek uklanjati želudac, jednjak spajati izravno crijevo. žena prisiliti trudnoća pratiti prijenos bolest majka dijete, stopa preživljavanje fetus štetan utjecaj majčin reproduktivan organ. kompleks'jedinica'roditi dijete, izaći živ. Toshio Tono pripadnik zloglasan japanski jedinica svjetski rat. završetak rat, američki general Douglas MacArthur jamčiti imunitet dovesti SAD pomagati razvoj biološki oružje. sličan dogovor njemački nacist rat, rat baviti znanstven rad, istraživanje koristiti logoraš koncentracijski logor. masovan ubojica rat ponuditi imunuitet Amerika raditi znanstven projekt istraživanje logor saznanje iskoristiti projekt. riječ kontroverzan duboko nemoralan operacija""paperclip""brojan nacist rat ostati poštediti život nastaviti Amerika znanstvenik. svibanj 1945. godina, svjetski rat, rasporediti jedinica provoditi vivisekcija kineski američki zarobljenik. živjeti čovjek vaditi, pluća organ proučavati utjecaj morski voda ljudski tijelo. vrijeme Japanc pokušavati doznati moguć koristiti običan morski voda slan otopina. Tono rat knjiga događati Jedinica, tvrditi oprostiti počinjen zločin. zatvorenik zaraziti kugomtek desetljeće javnost doznavati događati strogo čuvan laboratorij japanski vojska, New York Times priznati, velik zasluga snositi američki vojska zataškati izvući konkretan zaključak grozomoran eksperiment. tekst sredina devedeseti NY Times razgovarati star poljoprivrednik pokazati lako skrivati mračan prošlost.""veseo star farmer, zbijati šala posluživati domaći keks, trenutak prebaciti razgovor prisjećanje rezati 30-godišnji muškarac žrtva gol vezan stol"", počinjati tekst NY Times.""odupirati uvesti soba vezati. uzeti skalpel početi vrištati. razrezati prsa trbuh grozno vrištati, lice izobličiti agonija, strašan vikati. prestati vikati. ulaziti normalan dan kirurg, stvarno obilježiti"", ispričati anoniman sedamdesetogodišnjak. razgovor pojasniti živ zarobljenik strašno mučiti. zaraziti kuga istraživati izrada biološki oružje korištenje svjetski rat. nesretnik zaraziti, razrezati anestezija bolest ponašati pacijent. anestetik koristiti brinuti utjecati rezultat. vrijeme knjižica pokazivati liječnik jedinica eksperimentirati beba star dan.""ruka trodnevan dijete obično skupiti šaka, zabijanje igla srednji prst moguć izravnati olakšati eksperiment"", stajati knjižica. eksperiment čovjek održavati jedinica, odmetnuti jedinica samovoljno provoditi grozota. amputirati ruka vježbati traheotomijuNikad razjasniti pokojni car Hirohito zločin, mlad brat, princ Mikas, posjetiti jedinica memoar opisati snimka kineski zatvorenik marširati ravnica Mandžurija eksperiment otrovan plin. sjećanje liječnik Ken Yuas sredinom devedeseti, vrijeme nastajanje spomenuti tekst NY Timesa, raditi klinika Tokio, eksperiment čovjek provoditi zloglasan jedinica. doktor Yuas vojni liječnik Kina, tvrditi posjetiti jedinica ikad kontakt. tvrditi, student Japan, kolega čuti slučaj vivisekcija pacijent Kina. stići provincija Shanxi 1942, godina, tražiti izgledati""praktičan operacija"". dvorana uvesti dvojica Kinez, skinuti gol dati opći anestezija. Yuasa kolega početi vježbati različit vrsta operacija; ukloniti slijep crijevo, amputirati ruka vježbati traheotomija. minuta, završiti, ubiti pacijent smrtonosan injekcija. Yuasu postaviti šef klinika, povremeno policija tražiti komunist vivisekcija. policija redovno ispunjavati zahtjev. tvrditi ponašanje uobičajiti japanski doktor Kina rat. liječnik vježbati zatvorenik, provoditi istraživanje. povrh, uzgajati kultura tifus prosljeđivati daleko vojska. jedinica govoriti kultura koristiti zaraziti selo komunistički teritorij. 1944. godina Japan vojni poraz pribjegavati očajan mjera. lansirati ogroman balon podići visoko atmosfera snažan vjetar odnijeti američki obala. koristiti biološki oružje Americinek dvjestotinjak balon sletjeti zapadni SAD ubiti žena Montani osoba Oregon. desetljeće pojaviti dokaz general zahtijevati upotreba biološki oružje bomba. poslati kuga antraks, poslati stočni virus uništiti američki stoka bolest žitarica uništavati usjev. žestok rasprava izbiti Tokio dokument otkriti ran devedeseti pokazati Hideki Tojo, objesiti ratni zločin, odbiti korištenje biološki oružje SAD. ključan sastanak sredinom 1944. godina Tojo, nedugo potjerati premijer načelnik stožer, autoritet uložiti veto prijedlog. Japan gubiti rat bojati napad SAD dovesti odmazda biološki kemijski oružje."
"bombardirati Auschwitz. pitanje -?"
"postojati brojan vojni argument operacija nemoguć izvesti, strana tvrditi saveznik prepustiti Židov nemilost nacist"
"godina obilježavati godina oslobađanje Auschwitz. logor nestati ubiti milijun čovjek, logor smrt osloboditi. siječanj ulazak sovjetski vojnik. naredan dan donositi serija tekst Holokaust, povod skorašnji dan sjećanje HolokaustDogađaj dogoditi, važan uloga utjecaj povijest, bombardiranje Auschwitz, povijesni debata trajati sedamdeseti. velik židovski zajednica smatrati saveznik,, indiferentnost židovski patnja antisemitizam, učiniti. Benjamin Netanyahu 1998. godina logor smrt""jedini potreban bombardirati tračnica. saveznik bombardirati cilj blizina, problem?"". mišljenje uništavanje krematorij izvediv minimalan trud obzir bombardirati obližnji vojni cilj. problem baciti par bomba krematorij, naročito informacija logor Poljska pojaviti 1941. godina? objašnjenje visok instanca odlučiti Židov prepustiti vlastit sudbina. strana, postojati brojan vojni argument izvediv, povlačiti velik rizik vrijeme izvođenje potencijalan operacija bombardiranje logor, posljedica uslijediti. teza esej artikulirati David Wyman knjiga""Why Auschwitz Was never Bombed"", ubaciti knjiga 1984.""The Abandonment of The Jews"". Wyman tvrditi moralan neuspjeh savjest saveznik obračunati muka Židov. stav, zagovarati kroničar baviti politika spasenje, dugo neosporan. spašavanje Židov osnovan ciljTek godina izroniti dokaz raspiriti diskusija, posebno serija dokument 2000. godina saveznik pokušati izvesti akcija. tvrditi zračan napad neprecizan visina, neefikasan izvoditi nizak visina. bombardiranje uključiti visok rizik pilot njemački defenziva, nanijeti minimalan šteta krematorij dobar podzeman. bombardiranje ubiti čovjek uništiti krematorij, Nijemac znanje tehnologija pomoću popravljati tračnica. zagovarati bombardiranje, pisati The Daily Beast, ignorirati kompleksnost sakupljanje informacija, loš vrijeme, dugotrajan prelet neprijateljski teritorij. tjedan skupljati informacija, SS pronaći način realizirati cilj ostvarenje""konačan rješenje A. likvidacija Židov. nadodati nacist ionako gurati agenda saveznik voditi""židovski rat"", jedini način spasiti preostao Židov Europa općenito osloboditi. debata visiti konac percepcija. vojni gledište pitanje glasiti""promišljati"", moralan""ozbiljno promišljati"". Elie Wiesel strast govoriti oduševiti zatvorenik čuti bombardirati Buna - Monowitz tvornički kompleks Auschwitz, riskirati život., saveznički pobjeda sila osovina rezultirati oslobađanje Auschwitz Elia Wiesel. protekao godina velik količina literatura posvetiti tema spašavanje kontekst bombardiranje Auschwitz. povjesničar Henry Feingold nazivati""dijalog gluh"". pitanje leća širok uzak. suvremen stajalište, spašavanje Židov temeljan cilj, zanemariti. poginulihIz današnji perspektiva Amerikanac, Britanac Rus shvatiti. odluka donosiliti trenutak loš ratni vihor kaos kontradiktoran informacija neviđen događaj potreba. rat odviti,. argument bombardiranje sredstvo spašavanje Židov kontra činjenica. čovjek () spasiti, poginuti. pitanje - Auschwitz? trenutak saveznik pozicija krenuti napad, milijun Židov likvidirati, posto lokacija, Dachau Buchenwald star, Treblinka, Sobibor Belzec. No, Auschwitz, svrha, ugasiti život milijun Židov 100.000 zatvorenik. dugo""raditi""- ugasiti plinski komora studeni 1944. osloboditi umarširati sovjet siječanj 1945. međuvrijeme lice Holokaust. udariti Auschwitz simbol nacistički genocid. neuspjeh okupiti svijet pothvat izdaja saveznik, povjesničarka Holokaust Deborah Lipstadt primjećivati debata povijesni događaj (- bombardiranje Auschwitz)""debata čitav suvremen politički, vjerski ideološki tema.""bombardiranje Auschwitz kompleksan operacijaNo, činjenica vremenski okvir bombardiranje uzak, mjesec ljeto jesen 1944. godina. Auschwitz doseg saveznički pilot saveznik osnovati baza grad Foggia jug Italija ljeto 1944. deportacija mađarski Židov Auschwitz - posljednji velik židovski zajednica Europa - početi. svibanj 1944. godina trajati. srpanj. saveznik saznati lipanj. isti vrijeme tzv. Vrba - Wetzler izvještaj detaljno govoriti Auschwitz zbivati lokacija logor. Poljska prokrijumčariti židovski bjegunac proljeće, pomoć Židov Slovačka. vijest stizati usred priprema invazija Normandija.""dan D"", saveznik krvavo boriti prevlast zrak, jedvit jad postići. raditi Werhmacht pojačati jedinica Normandija. isti vrijeme, bombardirati naftni polje Rumunjska nacist oduzeti potreban gorivo, imobilizirati tenk degradirati zračan. uzeti par pilot letjelica uništiti plinski komora. kritičar glasan slučajan bombardiranje kompleks Buna - Monowitz rujan. rat zrak funkcionirati, povjesničar arhivist zračan snaga James Kitchens, potencijalan bombardiranje Auschwitz kompleksan operacija uključivati fotografiranje, navigacijski izazov bezbroj pokušaj jurišati. američki avion suočiti sofisticiran radarski sustav letjeti Jadran, agresivan zid njemački letjelica ružan vrijeme. pilot ticati, Amerikanac izgubiti posto pilot, britanski gubitak velik, izgubiti posto pilot. točno postići bombardirati mahom zemlja. američki pilot prijaviti napad željeznica Berlin travanj 1944. avion pogoditi cilj. obzir preciznost pobiti 2.000 3.000 zarobljenik. bolji uvjet jurišati Buchenwald žrtva. slučaj neuspjeh, osveta nacist masovnakritičar Amerikanac koristiti B-25 napadač srednji veličina, zahtijevati pratnja automatski element iznenađenje. Wyman tvrditi riješiti pomoć britanski avion tzv.""komarac"", stvarnost neizvediv faktički zaštita nastradati. uzdati brzina. šansa letjeti stotina kilometar, radio, naći cilj, poduprijeti Amerikanac, uspješno izvesti akcija vratiti kuća. dogoditi, Auschwitz uspješno izbombardiran, uništiti započeti buna bijeg zarobljenik - dogoditi? suditi pobuna Sobibor Treblinka, mali broj pobjeći, ostati poklan. obzir riječ logor smrt, zatvorenik ionako izgubiti. dapače, ustanak oba planirati. bombardiranje Auschwitz zateći neprijatelj, zarobljenik. izvući naći okružiti poljski populacija problem predati 200.000 Židov nacistički okupacija. osveta masovan. natjerati Židov popraviti plinski komora, smisliti alternativa likvidirati plijen. vjerovati težak uništavanje krematorij ubijanje stati. bombardirati tračnica, popraviti unutar tjedan. Richard Overy, autoritet zračan ratovanje, pisati bombardiranje Njemačka, proizvodnja oružje pojačati krajem rat. razlog vjerovati Nijemac aplicirati isti predanost efikasnost pokrenuti krematorij. povjesničar Gerhard Weinberg pisati ideja muškarac strastveno posvetiti program ubijanje milijun čovjek prestati raditi uništiti tračnica dimanjak sulud""."
"'Auschwitz klanje, doprinositi zdravlje država'"
"liječnik, profesija namijeniti spašavanje život liječenje, nacistički režim zadržati središnji značaj krupan akcija uništavanje milijun život..."
"godina obilježavati godina oslobađanje Auschwitz. logor nestati ubiti milijun čovjek, logor smrt osloboditi. siječanj ulazak sovjetski vojnik. naredan dan donositi serija tekst Holokaust, povod skorašnji dan sjećanje HolokaustTi zdravstven profesionalac stupanj uključiti proces ubijanje, odabir brklj, ubijanje pojedini odabrati zatočenik. uključenost simbolizirati činjenica ciklon b plinski komora dovoziti lažan sanitetski vozilo označiti crven križ. nedvojben sudioništvo, liječnik Auschwitz stajati surov dilema nacist - zločinac, izražavati pitanje: sudjelovati masovan ubijanje zadržati osjećaj činiti moralno spojiv Hipokratov zakletva, liječnik obvezivati nastojati izliječiti bolestan?, pitati Laurence Rees djelo Auschwitz - nacist konačan rješenje. pokušaj razumjeti nacistički liječnik uspijevati naći odgovor pitanje, ključan shvatiti, objašnjavati Rees Auschwitz iznenadan neočekivan sretanje ideja obući zdravstven osoblje sudjelovati ubijanje. trenutak uspon vlast 1933. godina, nacistički vodstvo prigrliti postavka izvjestan'rasa'izvjestan pojedinac, život'vrijedan'. obvezan sterilizacija osoba jak duševan poremećaj trideseti godina prošli stoljeće naznaka praktičan provedba vizija. ukupno 000 Nijemac podvrgnuti sterilizacija. liječnik'uzgajatelj gena'Naime, nacistički Njemačka vjerovati zdravlje društvo cjelina prednost zdravlje pojedini član društvo. društvo promatrati organizam izliječiti, slab društvo - invalid, psihički bolestan neizlječivo bolestan - ukloniti cijel organizam zdrav besprijekorno funkcionirati. tvrditi, pisati Robert Jay Lifton knjiga liječnik nacist liječnik Njemačka puki skrbnik bolestan'uzgajatelj gen','liječnik Volka''biološki vojnik'. promicati popravljati zdravlje njemački narod osigurati narod ostvariti pun potencijal rasan genetski obdarenost. Hitler tvrditi :'Volkisch država pobrinuti dijete začinjati zdrav...država djelovati čuvarica tisućljetni budućnost.. služba spoznaja staviti suvremen medicinski sredstvo. proglasiti nepodoban razmnožavanje način uočljiv bolest naslijediti bolest prenijeti daleko.'Židov gangrenom zahvatiti slijep crijevo tijelo čovječanstva'Velik broj liječnik sudjelovati ubijanje Židov. rat održati tzv. liječnički proces, odvijati poznat nürnberški proces. suđenje započeti prosinac 1946. suditi značajan liječnik treći Reich optužiti eksperimentiranje njemački stran civil ratni zarobljenik, masovan ubojstvo. - pokušavati opravdati ubijanje Židov, liječnik esesovac vratiti laž star nacistički propaganda poguban židovski utjecaj politički život.'liječnik,, spašavati život', bivši nacistički liječnik Fritz Klein.'poštovanje ljudski život, bolestan tijelo ukloniti slijep crijevo zahvatiti gangren. židov gangrenom zahvatiti slijep crijevo tijelo čovječanstvo'1942. godina uveden sustav odabir dolazak, nacistički liječnik igrati ključan uloga proces masovan ubijanje. liječnik donositi odluka ključan djelovanje Auschwitz -, čovjek dolazeći transport, živjeti, umrijeti. djelatan sudjelovanje liječnik odabir nacist ključan razlog: praktičan, konceptualan. praktičan razlog: smatrati liječnik pogled ocijeniti čovjek sposoban rad. No konceptualan razlog skriven, važan. uključivati liječnik duboko odabir, stvoriti dojam ubijanje samovoljan čin motiviran predrasuda potreba utemeljiti znanost. Auschwitz samovoljan klanje odmjeren hladan doprinos zdravlje država - navoditi Rees knjiga.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ; }'odlazak bolnica, liječenje smrt'gledati isključivo nacistički kut, nadalje navoditi, Auschwitz logor smrt svoditi,, upravljanje zdravstven projekt - olakšavati uklanjanje čovjek, teret prijetnja boljitak država. ubojstvo osoba nesposoban rad obaviti injekcija fenol blok, bolnički blok. suprotno uobičajen liječnički etika - odlazak bolnica, liječenje smrt. državni zdravstven vođa treći Reich dr. Leonardo Conti objesiti listopad 1945. godina, učiniti mjesec dan liječnik Auschwitz dr. Eduard Wirth. poznat nacistički liječnik dr. Josef Mengele, nadimak'anđeo smrt'zaraditi okrutan eksperiment čovjek Auschwitz, uspjeti pobjeći. zarobiti, umrijeti moždan udar 1979. južan Amerika. uhvatiti Aribert Heim poznat'dr. smrt', liječnik koncentracijski logor Mauthausen. godina skrivati Egipt umrijeti 1992. godina. liječnik Karl Brandt, šef nacistički program eutanazija – zloglasan Aktion T4, rado gost Hitlerov ljetnikovac Berchtesgaden, osuditi smaknuti vješanje. lipanj 1948. godina bavarski zatvor Landsberg. optuženik suđenje liječnik osuditi smrt, osuditi zatvorski kazna, sedmorica osloboditi."
"'zatvoriti mrtav žena dijete ruka'"
"rođak Moriss Venezia Dario Gabbai Auschwitz jedinica Sonderkommade prisliti raditi plinski komora krematorij. pretraživati leš, brijati sortirati..."
"godina obilježavati godina oslobađanje Auschwitz. logor nestati ubiti milijun čovjek, logor smrt osloboditi. siječanj ulazak sovjetski vojnik. naredan dan donositi serija tekst Holokaust, povod skorašnji dan sjećanje Holokaust Morris Venezia (), Židov grčki Solun, stići Auschwitz travanj 1944. godina dan mlad rođak Darie Gabbai. obojica preživjeti raditi Sonderkommade, jedinica židovski zatvorenik, zadužiti odvođenje žrtva spalionica, posao leš plinski komora. - nacist popunjavati Sonderkommande, usput zahvatiti Darij Gabbai Morris Venezi, bratić Solun. Auschwitz dospjeti travanj 1944. dragovoljno javiti upit Nijemac iskustvo brijač. Morrisov otac brijačnica Dario pojam zanat, Morris nagovoriti dignuti ruka. rođak logor osjećati vrsta utjeha suočiti suočiti. Morris Dario odvesti krematorij Birkenau, gurnuti ruka velik škar, primjeren striženje ovca šišanje čovjek odvesti velik prostorija prenatrpati čovjek.'vjerovati', Morris.'izgledati sardina limenka'. - opisivati sudbina Laurence Rees knjiga Auschwitz - Nacist konačan rješenje. ravno svijet užasakap pratiti, navoditi Rees, početi penjati leš mahnito rezati kosa žena, pokazivati Morris Darij činiti. - dvojica pokušati rezati kosa glava mrtav žena, prisiliti stajati leš pomno obilaziti. razgnjeviti kapa, početi udarati štap. početi rezati, kretati leš, stati trbuh mrtav žena, Dario istisnuti plin usta začuti buka stenjanje.'Dario prestraviti skočiti gomila leš'priča Morris.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} Kapo Nijemac objasniti priroda posao obavljati, priprema ravno svijet užas.'nevjerojatno', Morris'osjećati?! zamisliti zbivati činiti Nijemac. gospodarski uprava SS narediti kolovoz 1942. vlast Auschwitz koncentracijski logor prikupljati ljudski kosa dug centimetar presti vlakna pravilo klobučin'čarapa posada podmornica gaće željezničar'. - pisati Rees djelo. Dario Morris shvatiti, preživjeti, prilagoditi -., transport transport završavati podrum krematorij, ubrzo raditi rutinski. - Novopridošlice stjerati dug podrumski svlačionica, Nijemac uzvikivati'Schnell! schnell!'zapovijedati razodjenuti zapamtiti ostaviti odjeća, Nijemac govoriti odjeća pronaći tuširanje. žena vikati'sramota! sramota!', prisila naga trčati plinski komora'čovjek početi shvaćati čudno zbivati, pričati Dario Gabbai,'učiniti. proces nastaviti. činiti Nijemac zamisliti. godina godina organizirati teći zastoj'. - opisivati Rees iskustvo bratić Auschwitz.'glas odjekivati glavi'Morris sjećati, plinski komora natiskati tisuća čovjek, čuti čovjek uzvikivati'Bog! Bog!''glas katakombe - glas odjekivati glava'. - buka utihnuti, uključivati snažan ventilator, Morris, Dario ostatak Sonderkommanda stupati posao'otvoriti vrata ugledati čovjek pola sat ulaziti plinski komora, gledati stajati, crn plav plin.. mrtav. zatvoriti, stajati žena dijete ruka'Dario. Morris Venezia sjećati noć, vrhunac mađarski akcija, mlad žena, sestra prijateljica, pristupiti SS - ovac zatražiti ubiti. SS - ovac'sretan'izaći ususret, postrojiti, izvući pištolj ubiti hitac.'pokupiti baciti vatra', pričati Morris Venezia.', začuti krik - pogoditi hitac velik onesvijestiti.. njemački časnik sretan barem djevojka uspjeti ubiti isti hitac. zvijer...ljudski um povjerovati, shvatiti. nemoguć povjerovati.'. - navoditi autor knjiga.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ; }'zazidati'um prolupaosvati razraditi vlastit strategija suočavanje realitet. Darij jednostavan -'zazidati'um zbivati'omamiti'nastaviti ponašati'robot'. vrijeme svjestan - mučiti. savjest utonuti duboko ostati zatomiti. -, duboko srce Dario nastaviti raditi Sonderkommandi. obzir kava grozan stanje zateći'naći snaga zaželjeti poživjeti dan'život'moćan'. Morris Venezia osjećati velik odgovornost djelo priznavati :'...životinja...spaljivati mrtav tijelo dan dan, dan dan, dan dan. navići. odzvanjati jauk plinski komora obuzimati osjećaj ubiti, raditi Nijemac., ubiti lako'- opisivati Rees bratić nositi stravičan posao obavljati. Morris Gabbai preživjeti. Morris umrijeti 2013. Palm Springs Kalifornija. godina. rođak Dario Gabbai živ. godina."
"Sinčić Plenković: ponašati prevarant, premijer!"
"nijedan država članica ponašati migrant granica. stati, poručiti švedski europarlamentarka premijer Plenković, napasti Sinčić"
"premijer Andrej Plenković europski parlament predstaviti prioritet hrvatski predsjedanje vijeće EU, javiti brojan europarlamentarac, Ivan Vilibor Sinčić (živ zid) poručiti prevarant. - prilika izgledati Hrvatska vrijeme predsjedanje gospodin Plenković vladavina, ilustrirati stvar - bezakonje korupcija. ilustrirati vlastit primjer, ticati pristup informacija. zastupnik hrvatski sabor godina poslati upit, javan podatak, dostaviti informacija određen dan ulaziti zgrada vlada, svet zgrada hrvatski vlada. dan godina odgovoriti upit. odgovarati zastupnik, očekivati građanin - poručiti Sinčić Plenković nastaviti: - rok tjedan, odluka ustavan sud odgovoriti, transparentnost. omotnica stajati zgrada vlada, metar zgrada sabor. odbijati primiti pošta. ponašati državnik premijer, ponašati sitan prevarant - Sinčić Plenković mrštiti govor. - raditi zaštititi prijatelj ilegalno, potajno sastajati zgrada vlada pisati zakon dodijeliti posao milijun kuna. sukob interes, hrvatski primjer, presedan - zaključiti Sinčić. riječ javiti eurozastupnik premijer predbaciti odnos migrant. - predsjedništvo usredotočiti vladavina dobar upravljanje migracija. osobno, pročitati izvješće, obići područje spomenuti sjever Bosna Hrvatska. 10.000 nezakonit povratak 2018. godina 25.000 - oštro poručiti švedski eurozastupnica Malin Björk EU parlament. - pročitati izvješće brutalnost hrvatski graničan policija, priznati priča zlo: ranjavanje pas, brutalnost svjedok strašan. civilan društvo pokušavati pokazati solidarnost izbjeglica, nalaziti meta - Björk nastaviti: - država članica ponašati granica, obzir nalaziti., stati. postojati neovisan mehanizam praćenje stanje Hrvatska ući šengenski prostor zaustaviti situacija - zaključiti članica klub zastupnik ujedinjen europski ljevica nordijski zelen ljevica. hrvatski zastupnik EPP, HDZ - ovac Tomislav Sokol odgovoriti neistina izvješće spominjati nadležan tijelo, naglasiti Hrvatska poštovati zakon, Šveđanka odgovoriti""kratak""posjet granica prisilan deportacija. premijer Plenković eurozastupnik predbacivati ponašanje migrant. - Hrvatska dopustiti država neformalan hotspot. Hrvatska država odlučiti izgradnja barikada bodljikav žica, hrvatski, europski granica Schengen štititi 6500 policajac - Plenković. predsjednica grupa zelen Ska Keller EP Plenkovićev predstavljanje hrvatski prioritet predsjedanje EU Strasbourg govoriti izvještaj nasilje zlostavljanje hrvatski policija činiti ilegalan migrant granica Bosna Hercegovina. - uništavati imovina migrant, tući, pucati vatren oružje, hrvatski vlada zaustaviti, istražiti. prihvatljiv članica EU, država - Njemica Keller nadodati: - hrvatski granica europski granica. dogoditi odgovornost. okretati glava - zaključiti. Plenković odgovoriti hrvatski tretman migrant poštovati hrvatski europski zakon međunarodni konvencija, nijedan optužba uzeti zdravo gotovo. - posjetiti područje granica Hrvatska Bosna Hercegovina potpunost shvaćati teren uvjet - odgovoriti Plenković."
"Kolinda čestitati Milanović :'odlaziti godišnji!'"
"predsjednica odlazak čestitati Zoran Milanović govor. ići godišnji - dan planirati završiti doktorat"
"pogledati video: hvala, hvala lijep! drag Hrvatica Hrvat hrvatski državljanin domovina svijet. hvala izaći biralište, pokazati stati Hrvatska, početi govor Kolinda Grabar Kitarović. nastaviti pitati učiniti izbor zahvaliti obitelj, supruga dijete, mama tata. - voljeti -. - ostati ujediniti, okupiti Hrvatska. poruka izvući izbor očito građanin. Hrvatska odlučiti. Zoran Milanović predsjednik idući godina čestitati - Kolinda Grabar Kitarović prekinuti zvižduk HDZ - ovac Milanović dobar obnašanje dužnost. pratiti uživo nastaviti kampanja gotov petak prethodnik, sljedbenik. nadati susresti primopredaja dužnost pružati ruka Milanović pokazati prijenos vlast civilizirati uputiti raditi. - stavljati naglasak nacionalan, državni vjerski vrijednost, domovinski rat, branitelj zaslužan sloboda, obitelj, poginuli, umrli, preminuo, nestali. namjeravati vraćati nizak udarac država krv stvoriti ostati -. - poruka izvući jak. pokazati rat, pokazati mir. vjerovati lažan prorok, gledati interes - izjaviti predsjednica. - buditi. zahvaljivati dati glas,. nadati okupiti zajednički vrijednost graditi moderan tolerantan država -. - govoriti zajedništvo otrcati riječ. - izjaviti pozvati zajedništvo - poželjeti uspjeh Zoran Milanović uspjeh bitan. ostajati Hrvatska. nadati shvatiti dopustiti otići - dan odmor. -, oprostiti, zaboraviti spomenuti - izjaviti Kolinda Grabar Kitarović. preostajati završiti doktorat. - gospodin Milanović, obitelj, mir. hvala - predsjednica. govor zasvirati Thompsonov lijep."
"nadstrešnica nadvožnjak: služiti?"
"nadstrešnica zagrebački Zapruđe točno nadvožnjak brojan građanin pitati služiti. komentator društven mreža""most pasti čovjek""""zagrepčanin društven mreža zabavljati fotografija objava nadstrešnica tramvajski stanica Zapruđe., nadstrešnica nalaziti točno nadvožnjak. funkcija, eventualno zaštititi građanin hladan vjetar jak kiša. pogledati video: - komad most pasti čovjek - napisati komentator."
"direktor Apn letjeti :'sukob interes, čist'"
"Žunić svibanj, punoljetan sin, kupiti stan POS - ov zgrada. stan graditi država Apn osigurati povoljan krov glava mlad osoba nekretnina"
"kriv, sukob interes. pravilo. tvrditi direktor državni agencija APN Krešimir Žunić (HDZ), noć poznat. izjava “ sram ” kupiti stan graditi isti agencija praktički potpisati smjena. zamjenik direktor godina, čelni mjesec. - smijeniti, prijaviti DORH, provjeravati postojati slučaj - nadrediti, ministar graditeljstvo Predrag Štromar (HNS). ministar promet Oleg Butković sram isti stranka. Žunić svibanj, punoljetan sin, kupiti stan POS - ov zgrada. stan graditi država Apn osigurati povoljan krov glava mlad osoba nekretnina. redovit cijena POS euro kvadrat, tržište dvostruko velik, Žunić kupiti euro. stan kvadrat platiti 52.000 euro, cijena dodatno oduzeti euro najam. formalno, Žunić sukob interes, kupiti stan, zamjenik direktor. Žunić ujutro uzdati zaštititi premijer Plenković pokušaj smjena HNS - ov ministar., smjena, ostajati zamjenik važeći ugovor rad. APN raditi godina. Žunić pogreška. - zgrada kupiti stan godina star. oduzeti prednost. stan sin najam kupnja. vještak procijeniti vrijednost stan oštetiti, poplaviti uložiti. koristiti cijena povoljan kredit program POS - Žunić. korak, najam stan, zainteresiran, sin podnijeti zahtjev. - isti uvjet, dati povlašten informacija odlučivati - tvrditi Žunić. kupiti sin prijaviti prebivalište Zadar sin student kreditno sposoban Žunić dići 51.600 euro kredit. suvlasnik stan. Žunić stan gotovo kvadrat maksimirski. iznajmljivati prijatelj bivši ministar uprava Lovre Kuščević euro mjesečno. Žunić spavati dvorišni objekt."
"ministar Bošnjaković zatajiti m2 dvorište Biograd!"
"nevjerojatan nekretninski skandal opterećivati Plenkovićev ministar, donositi. akter ministar Dražen Bošnjaković, nedostajati'kvadrat'imovinski kartica"
"ekskluzivno otkrivati ministar pravosuđe Dražen Bošnjaković prijaviti kvadrat dvorište ilegalno izgrađen kuća supruga Biograd. Damir Krstičević, imovinski kartica gotovo prepoloviti vrijednost površina vikendica Žaborić, otkriće dolaziti nekretninski afera ministar Plenkovićev vlada. ilegalan gradnja nepostojeći stotina kvadrat dvorištadražiti Bošnjaković imovinski kartica upisan nekretnina, kuća Biograd. ožujak 2016. upisati kuća površina četvoran metar, vlasništvo supruga. procijeniti tisuća kuna, tisuća euro. pronaći kuća otkriti nelogičnost., zemljišni knjiga upisati kuća kvadrat dvorište četvoran metar. ministrov imovinski kartica govor dvorište Biograd., kuća kartica površina kvadrat. treći, zemljišni knjiga pisati kuća upisati priložiti građevinski uporaban dozvola. ministar potvrditi izgraditi građevinski dozvola legalizirati. supruga, stajati imovinski kartica, steći darovni ugovor. nekretnina glasiti Lidija Bošnjaković, ministrov supruga. Bošnjaković riječ dar njen roditelj., neupisan kvadrat područje. pripadati manjinski suvlasnički udjel susjedni kuća zemljište obližnji. ministrov imovinski kartica. nadalje, nekretnina Bošnjaković procijeniti tisuća euro, agent nekretnina razgovarati pokazati fotografija kuća dvorište, komotno doseći tisuća euro. kuća iznutra luksuzno urediti, vrijediti tisuća euro. doduše, cijena 2016., ministar ispunjavati imovinski, posto nizak.""red, faliti kvadrat""obratiti ministar Bošnjaković zatražiti pojašnjenje nelogičnost. - kuća prizemlje. prokišnjavati, ravan deka. faza nadozidati visok prizemlje. raditi, cijel familija. dugo - ministar. red, razlika broj kvadrat? - unijeti povećan vrijednost nov kvadratura. staviti etaža, ispasti skrivati. kvadrat - ministar. upozoriti nedostajati kvadrat. prizemlje četvoran metar, gornji etaža približno isti, nedostajati kvadrat kartica. - red, faliti kvadrat. faliti kvadrat., izmjeriti točno utvrditi, kvadrat., kvadrat dvorište postojati imovinski? - kuća zemljište - lakonski odgovoriti ministar pravosuđe. složiti, ustvrditi raditi omaška. ilegalan gradnja, pitati ministar. - postupak proces legalizacija, podnijeti zahtjev zakonski rok. suprugin roditelj građevinski dozvola,. misliti tridesetak godina. točno darovati nekretnina, podnijeti zahtjev legalizacija - objasniti Bošnjaković. susjedni manjinski udio glasiti supruga, imovinski? - bivši vlasnik cijel područje isparcelirano prodavati okolo. njen otac kupiti površina, susjed čovjek kupovati tužba utvrditi suvlasništvo. priča čestica narav. ulica koristiti čovjek - pojašnjavati ministar. nekretnina procijeniti 80-ak tisuća euro,, agent nekretnina procjenjivati tisuća euro? - vrijediti. dati cifra, prodati. uličica asfalt infrastruktura. misliti vodovod ići susjed. rentati, stanje iznajmljivanje. gledati, imovinski - manja prijaviti. red, slagati, dopuniti zemljište imovinski. omaški, prijaviti kuća. ticati, suprugin zaseban imovina roditelj. afera,? voditi hajka - ministar pravosuđe Dražen Bošnjaković."
"zamisliti imovinski kartica. (novinar )"
"imovinski kartica potvrditi efikasan - jedini - alat testiranje poštenje hrvatski političar. uređen europski zemlja služiti institucija. Hrvatska imovinski kartica - medij."
"Gordan Grlić Radman briljirati.""zemlja imovinski kartica"", educirati ministar vanjski posao, braniti kolega Damir Krstičević medijski otkriće kuća okućnica, milje, nazvati vikendica prepoloviti vrijednost. zamisliti Hrvatska imovinski kartica., suprotno ministrov logika, otkriće imovinski kartica opravdavati činjenica postojanje obaveza stupanje dužnost odlazak upisivati podatak., vjerodostojan. jedini - očito efikasan - mehanizam kontrola hrvatski političar. Josip Juratović, zastupnik Bundestag, definirati problem.""imovinski kartica ministar dužnosnik Njemačka postojati"", izjaviti večernji list.""njemački političar odriješiti ruka raditi savjesan kolega, institucija, red misliti porezni, funkcionirati držati nadzor imovina izabran predstavnik"". kartica medijiTu ključ: jak čvrst sustav kontrola imovina državni institucija, Juratović, potreba demonstracija transparentnost imovinski kartica. imovinski kartica postojati porezni uprava, potreba institucija. Hrvatska postojati imovinski kartica. medij. institucija., postojati povjerenstvo spriječavanje sukob interes. Andrej Plenković nastojati osakatiti utišati. imovinski kartica uvesti cilj kontroliranje hrvatski političar. test iskrenost, vjerodostojnost poštenje, test inteligencija političar pravdati ispuniti kartica. Krstičević neugodno,"""". bogaćenje laganjeI postavljati pitanje zlo: političar namjerno umanjivati vrijednost imovina javnost izazivati gnjev nesrazmjer plaća imovina pravdati ispuniti formular, voditi resorar, upravljati milijarda kupovati avion? riječ, lagati, muljati skrivati priznati kompetentan prenijeti podatak kupoprodajni ugovor imovinski kartica? ministar očito osjetljiv imovina, debeo katalog nekretnina (okućnica), javnost osjetljiv pitanje imovina političar državni dužnosnik. tajna ušteđevina Franjo Tuđman karakterizirati imovina, naglo probuditi bogatstvo čitav klan tuđmanov, tema iritirati javnost provocirati građanin, označavati politički karijera. Franja Tuđman,, dizati spomenik. Bandićev stanovial pogledati Milan Bandić.. Index priča Bandićev nezaposlen supruga tisuća kuna, tisuća kuna gotovina (!), kupiti stan osoba dobivati posao Bandićev Zagreb. raditi, zanimljiv, supruga Bandić petnaestak godina fiktivno rastati naslijediti stan centar grad. medij svojedobno intenzivno baviti pitanje Bandić luksuzan stan skup zagrebački kvart kupiti brat Njemačka... imovina,, prilično efikasan način praćenje djelovanje zagrebački gradonačelnik., javnost iritirati nesrazmjeran bogaćenje osoba politika javan dužnost, iritirati laganje političar. umanjivati vrijednost imovina, sakriti? zaboravljati okućnica bazen, dvorište livada, bilježiti mali vrijednost imovina stvaran nekretnina kupiti?, zaboga, misliti uspjeti izvući? nelegaliziran ministarDražen Bošnjaković, ministar pravosuđe (!), kuća građevinski uporaban dozvola trideset godina legalizirati. poruka javnost:, ministar. vraćati institucija. premijer Plenković uvesti sigurnosni provjera ministar, zagaziti nov prljavština, nedavan predsjednički kampanja čuti Kolinda Grabar Kitarović SOA korumpirati politički utjecaj. Dalija Orešković poručivati osnažiti ovlast povjerenstvo spriječavanje sukob interes, Plenković bojkotirati. Plenković ojačati institucija porezni uprava? preodgojiti ministar član vlastit stranka. stupati dužnost Plenković obećati promijeniti HDZ Hrvatska., ministar daleko kompromitirati, HDZ korumpirati, institucija osakatiti, javnost zatrpati lavina laž skriven imovina. obraćati pažnja? pratiti predsjedanje EU. kolumna Tomislav Klauški pogledati."
"Hrvat Atlantik spasiti obitelj jedriličar - buldog"
"posada grčki brod MV Sunda, zapovijedati riječki kapetan Ivan Veršić, sat boriti jak vjetar val približiti jedrilica oluja pogon..."
"tročlan obitelj Francuska, četveronožan ljubimac portugalski skiperica dan naći oluja nasred sjeverni Atlantik. olujan vjetar dizati val metar uvis, jedrilica pogon. panično zvati pomoć, spasiti Hrvat. zahvaljivati riječki kapetan Ivan Veršić, zapovjednik brod MV Sund, grčki brodar Seastar, posada, časnik Ivan Moro Sinj Saša Katavić Kaštel, havarija sretno završiti. posada brod. siječanj dojava jedrilica dužina 11,4 metar član posada mali pas plutati gubitak pogon djelomično kormil. promijeniti smjer uputiti jedrilica. - uspostaviti kontakt VHF radio doznati posada red, jedino umoran. dogovoriti odgoda spašavanje sljedeći jutro vremenski neprilika noć - ispričati kapetan Veršić nov list ubrzo pronaći plutajući jedrilica, blizina ostati cijel noć raditi zavjetrina. sat početi akcija spašavanje, loš vrijeme prekidati. uspjeti jedrilica približiti metar, vjetar val daleko prejak. stalno, pojašnjavati kapetan Veršić, tražiti povoljan kurs zakloniti jedrilica posada približiti brod siguran način. sat konačno uspjeti zaustaviti brod jedrilica 10-ak minuta prebaciti posada. herojski akcija spašavanje, nasreću, ozlijediti. majka, otac, sin (), francuski buldog Pasch skiperica. dan ploviti brod MW Sund Brazil iskrcati luka Macapa. hrabar odvažan posada nastaviti putovanje rijeka Amazon uzvodno, osmijeh prekrasan uspomena život spasiti zahvaljivati nesebičnost trud."
"peckanje? svrbež? bol? rješenje"
"bakterijski, gljivičan virusni infekcija učestao pojava žena"
"gotovo postojati žena barem život mučiti vaginalan infekcija. pojam vaginalan infekcija predstavljati čitav različit infekcija rodnica okolni struktura. vaginalan flora naziv mikroflora rodnica žena činiti pedesetak vrsta mikroorganizam, tzv. dobar bakterija, pretežno rod Lactobacil izlučivati mliječan kiselina vodikov peroksid sprječavati rast patogen mikroorganizam pretjeran rast gljivica. prirodan PH rodnica 3,8 4,2. različit uzrok dovesti disbalans vaginalan mikroflora pojava vaginalan infekcija,: simptom vaginalan infekcija generalno uključivati obilan iscjedak promijeniti boja (žućkast, zelenkast sirast), neugodan miris, svrbež, peckanje nelagoda rodnica, peckanje mokrenje, bol grč donji trbuh bol prilikom spolan odnos. čuti Pro GYNO balance vaginalan kapsula? Pro GYNO balance medicinski proizvod koristiti pomoć liječenje prevencija bakterijski, virusni gljivičan infekcija uspostava ravnoteža vaginalan flora zaštita vanjski mikrobni utjecaj. zahvaljivati vrijedan funkcionalan sastojak, Pro GYNO balance djelovati zaštitni barijera pomoć liječenje bakterijski, gljivičan virusni infekcija poboljšavati epitelizacija mikrolezija. smanjivati bol, ublažavati peckanje svrbež."
"astronautkinja: Izvanzemaljac postojati, moguć"
"sedmero Britanac svemir, Sharman otputovati. provesti dan svemir način mlad osoba boraviti"
"Izvanzemaljac postojati moguć zemlja, smatrati dr. Helen Sharman, britanski astronautkinja. časopis Observer svemir život, pisati BBC.""Izvanzemaljac postojati, siguran"", Sharman, milijarda zvijezda svemir""sumnja postojati brojan oblik život"". pedesetšestogodišnji kemičarka zaposliti londonski Kings College povijest ući 1991. godina posjetiti sovjetski svemirski postaja mir. misliti izvanzemaljac čovjek.""moguć jednostavno"", Sharman. intervju istaknuti frustrirati medij obično pisati Š. Britanka svemir. osoba Velika Britanija svemir.... suprotan pretpostaviti riječ muškarac"". - Tim Peake otići svemir, čovjek jednostavno zaboraviti.'normalan'muškarac otići, sretan narušiti red -. sedmero Britanac svemir, Sharman otputovati. kemičarka dvadesetsedmogodišnjakinja svemir provesti dan način mlad osoba boraviti. činjenica svemir osvijestiti život važan čovjek, materijalan stvar. - potreban preživjeti, odgovarajući temperatura, hrana, piće, sigurnost. razmišljati fizički stvar posjedovati zemlja. prelijetati određen planet razmišljati čovjek voljeti - zaključiti Sharman."
"ukrasti jakna: zaprijetiti zaštitar, policajac"
"zaštitar spriječiti krađa, muškarac odgurnuti početi prijetiti. zaštitar savladati, stići policija, muškarac početi prijetiti"
"muškarac () četvrtak pokušati ukrasti jakna trgovina roban kuća Korz Rijeka. spriječiti zaštitar trgovina, muškarac odgurnuti zaprijetiti. zaštitar savladati pozvati policija., muškarac tad smiriti početi prijetiti policajac. prijaviti krađa prijetnja predati pritvorski nadzornik."
"sabor izglasati povjerenje: Vili Beroš glas zastupnik"
"premijer Andrej Plenković dan smijeniti Milan Kujundžić pozicija javnost pojaviti brojan afera nekretnina imovinski kartica"
"hrvatski sabor izglasati povjerenje nov ministar zdravstvo Vilije Beroš. izglasavanje Beroš položiti prisega. povjerenje dati zastupnik, suzdržati,. pogledati video: podsjetiti, premijer Andrej Plenković dan smijeniti Milan Kujundžić pozicija javnost pojaviti brojan afera nekretnina imovinski kartica. Beroš 2018. godina funkcija pomoćnik ministarstvo zdravstvo, Plenković četvrtak istaknuti raditi čovjek poznavati sustav. - Beroš specijalist neurokirurgija velik karijera raditi KBC sestra milosrdnica. usporedno razvijati znanstven karijera, doktorirati prirodoslovno - matematički fakultet područje molekularan biologija, status izvanredan profesor znanstven područje biomedicinski znanost. dr. Beroš aktivan brojan znanstveno - istraživački projekt, stalan sudski vještak, znanstven stručan rad. temelj politički angažman, član HDZ, pridonijeti rad Vlada ministarstvo zdravstvo 2018. godina dužnost pomoćnik ministar - istaknuti premijer."
"birati dobitnik iskonov nagrada publika rock & OFF -!"
"stranica https://www.iskon.hr/Rock-Off početi glasovanje iskonov nagrada publika red dodjela nagrada rock & OFF dobar glazben ostvarenje domaći izvođač 2019. godina"
"stranica https://www.iskon.hr/Rock-Off početi glasovanje iskonov nagrada publika red dodjela nagrada rock & OFF dobar glazben ostvarenje domaći izvođač 2019. godini jedini kategorija, novinar pobjednik odabirati publika, nominirati izvođač ostaviti glazben pečat minuli godina rock vezan žanr. riječ ime rock & OFF nominirati kategorija album godina, pjesma godina, koncertni izvođač godina velik prasak godina, ustvari nagrada dobar debitantski izvođač. dati glas? iskonov nagrada publika nominirati Aklea Neon, Chui, Goran Bare Majka, J. R. August, Jonathan, Overflow, Porto Morto, Sacher, Sun, The Siids, The Strange, Urban4 Valentino Bošković. zaljubljenik dobar glazba dati glas maksimalno dnevno 10.1.2020. godina 29.1.2020. godina, dan dodjela nagrada, godina održati zagrebački tvornica kultura Live prijenos web društven mreža. bogat glazben nagrada zaključenje glas publika održati nagradni izvlačenje donositi vrijedan glazben nagrada sudjelovati glasovanje: gramofon, wi - fi zvučnik slušalica Premium japanski proizvođač Denon. dan sudjelovanje glasovanje povećavati šansa dobitak, podrška glas ostaviti sudjelovanje nagradni igra odabrati. „ prošlogodišnji dobitnik Vojko izjaviti prilikom preuzimanje iskonov nagrada publika, riječ kategorija važan izvođač. divan rad kvaliteta prepoznati struka, uspjeh slavlje sladak stizati velik podrška publika. pozivati glasovanje podržati izvođač osvojiti prošli godina. sreća, osvojiti glazben nagrada pripremiti “, objasniti iskonov Krešo Madunović poziv publika glasovanje. RockOFF projekt nagrada rock & OFF nagrada dobar domaći glazben ostvarenje izbor novinar razni hrvatski medij redovito pratiti poznavati domaći aktualan suvremen rock, hip - elektronski scena. godina glasački tijelo sudjelovati ukupno glazben novinar. nagrada zajednički snaga prošli godina pokrenuti koproducent Unison tvornica kultura hrvatski društvo skladatelj, organizator nagrada. kategorija nominirati preostao kategorija pronaći stranica projekt www.rockoff.hr."
"'nuditi tradicija, kvalitetan, Nijemac cijeniti'"
"hrvatski tradicija zabljesnuti Berlin: pedesetak izlagač organizacija HGK ministarstvo poljoprivreda zelen tjedan Berlin.. siječanj predstavljati dobar Hrvatska"
"desetodnevni međunarodni poljoprivredni manifestacija zelen tjedan Berlin – Grüne Woche 2020. ovogodišnji zemlja partner Hrvatska, ovogodišnji izdanje sajam bilježiti rekordan broj izlagač, zemlja svijet. petak nedjelja sajam proći tisuća posjetitelj, prošli godina, očekivati ukupno tisuća posjetitelj sajam, raditi tisuća čovjek. bok jak konkurencija odvažiti stati mali hrvatski proizvođač, stajati priopćenje hrvatski gospodarski komora. pekmez ajvar Snašina kujne oduševiti posjetitelj - mali, nuditi tradicija. zaljubljenica tradicija, ime Snašina kujni, Njemica tradicija poštovati. poštovati domaći proizvod, velik kupovni moć - Kata Ilišćević Snašina kujna sajam, njen pekmez ajvar oduševiti posjetitelj vikend. - otvoriti vrata vanjski tržište, zadovoljan. raditi velik plan - zaključiti Kata Ilišević. velik plan Paška Sirana, tvrtka iskoristiti sredstvo EU fond osmišljavanje nov program. proizvod 24. zaštititi oznaka izvornost, sajam. - procijeniti jedinstven prilika promocija. posto proizvodnja izvoziti susjedni zemlja, Švedska, SAD Singapur, težiti nov izvozan kanal. interes sajam iskazati Irce. suradnja, zanimljiv tržište obzir Hrvat Irska - Martina Pernar Škunca paški sirana.'procijeniti prostor naskoznak zaštita podrijetlo nositi slavonski kulen proizvoditi OPG Ferbežar. koristiti kvalitetan sirovina meso crn slavonski svinja uzgojiti prirodan ekološki uvjet. proizvodnja koristiti ekološki začin proizvesti obiteljski gospodarstvo diljem Slavonija. - kvalitetan proizvod, Nijemac cijeniti jelo. kila svinjski meso sto euro, jednostavno nabaviti. ponuditi dobar cijena, dovoljan količina. tržit, procijeniti prostor - ispričati Vlado Ferbežar proizvod izvoziti Švedska, Austrija, Njemačka Škotska, nadati sajam otvoriti nov. Antique pelinkovac zvijezda sajmaUz domaći delicija, posjetitelj stajati red probati tradicionalan hrvatski piće. Badelov pelinkovac. - Antique pelinkovac apsolutan zvijezda sajam., tražiti kruškovac, šljivovica vino. zelen tjedan godina idealan prilika promocija. prilika kušač ispričati priča stajati brend - direktorica izvoz Badel 1862 Ivana Barišić. prisustvo isplatiti govoriti brojka,, naglasiti izvoz Njemačka rasti godina godina. predsjednik HGK :'pokazati'- odličan prilika proizvođač predstava zakoračiti nov izvozan tržište. pola milijun čovjek ispričati priča poljoprivreda jak tradicija velik potencijal, priča autentičnost zemlja autohton okus miris njen regija. pokazati uvjeren hrvatski proizvod prepoznati posjetitelj sajam konkurencija cijel svijet - predsjednik HGK Luka Burilović. zelen tjedan predstavljati hrvatski tvrtka Podravka, Atlantic grupa, Badel, Sardina, Dukat, Cromaris, Kraš, Dalmacijavino, Fortenov grupa, Pivac, Gavrilović, Žito, Vindija, Koestlin, Kutjevo, Ravlić, Ferbežar, Đanić obrt, kuća med Županja, OPG Kalić Zvonimir, PP Orahovica, udruga Graševina Croatica, OPG Vučković, udruga proizvođač paški sir, klaster hrvatski pršut, blato, OPG Klaudia Krstičević, Dalmatia vino, Croatia vino mosaiac, Stella Croatica, TerraMarascae, Mišlov, Zigante tartuf, Vinistra, S. I. C. prerada trgovina riba, Kampanjola, P. Z. Vrbnik, udruga proizvođač bučin ulje Hrvatska, tvrtka Grbić, Promes Cvanciger, Obrt Ma Cherie, klasje, OPG Šarčević Ilija, Jabuka HR, San Antonio, HAIMMU, dr. Andrija Štampar, hrvatski šuma."
"poglavnikov parola:, misliti voditi"
"četvrti: rub propast, Pavelić početi vjerovati čudo. otići Hitler, uvjeravati, Njemačka''izazvati'prekretnica rat'"
"tajan dossier dvor: spletka, seks krvav lov, opsežan knjiga uspon Ante Pavelić, kiosak većina knjižara Hrvatska. donositi feljton izvatak knjigeriječ djelo zatajen detalj Udbina dosje Ante Pavelić, godina čekati objava. Pavelić isljednik Udba govoriti vojskovođa Slavko Kvaternik, zapovjednik poglavnikov tjelesni sdrug (PTS) Ante Moškov, šef državni riznica NDH Vladimir Košak, general Ivan Perčević, urednik hrvatski narod Danijel Uvanović, Pavelićev blizak suradnik Vjekoslav Servatzy. feljton nastavak donositi fizičar znanstvenik urednik'hrvatski narod'Danijel Uvanović govoriti Pavelić. rat Uvanović skloniti Rim, 1947. uhititi, izručiti jugoslavenski vlast Zagreb osuditi smrtan kazna. Streljan isti godina. godina život. voditi, propastneronski sklonost dolaziti izražaj, sličan Neron,""NDH""„ pjesnik""komponista famozan ustaški""himna"", stvar običan rugoba smisao. voljeti knjiga. svrha dati povaditi sveučilišni biblioteka star hrvatski izdanje čitati štampana prvotisak, jednostavan pismen masivan uvez. star knjiga voljeti, biblioteka povratiti zgoda gdjegod propasti...voljeti pojavljivati dijete, slikati. propaganda, davati kti nejak dijete nažao učiniti. novine objavljivati snimka, snimiti""""poziranje. sjetiti propaganda. tak uspjeli slika tražiti objavljivati novine odgovarajući članak. jednak praksa naučiti šef Mussolini Hitler: klanje propagandni fotografiranje. isti šef imitirati parola"""",""misliti"", voditi""slično. osobno tražiti parola ubacivati redak novinski vijest upadljivo ponavljati vrabac krov govoriti slabo"",""misliti""""voditi, propast"". vjerovati Švabe nov raketni avionekad – usuditi priznati – endehazija rub propast, početi vjerovati čudo dogoditi. zadnji Hitler, uvjeravati, Njemačka""""izazvati""prekretnica rat"", korist Njemačka. Pavelić misliti korist endehazija. nov raketni avion, nov zraka, nov energija Švabe upotrijebiti izazvati strašan žrtva prisiljavati saveznik kapitulacija. Pavelić čekati zadnji dan čas, Švabe vjerovati, goebbelsovski laž""""izgrađivati stalnost stolica grijati Markov trg Zagreb. činjenica zapažanje pristupačan,, gledati velik vremenski perspektiva, unutrašnji povezanost posve""prirodno""slijediti karakteran crta očitovati pustolov. velik mjera poznat intiman prijatelj uzak suradnik, usuđivati lanuti, zločinački karakter čovjek - osnovan zamisao provedba bjelodano jasan jasan konsekventan svestran machiavelština. Pavelić izmisliti formalno ustanoviti nadleštav ustanova šef nosiok misliti., Pavelić, rabiti eksperiment poigravanje""podjela vlast nadležnost"". tipičan takov ustanova čitav tzv. ustaški pokret skupa ustaški stan. stvar Pavelić izigravati.""pokret""""GUS -""Pavelić dozvoljavati, prohtjeti, osobno odlaziti GUS vršiti hapšenje / Mavrek, Šažunić, Šimunić, / GUS funkcioner totalno ignorirati dati znanje,""NDH""ustanova nadleštvo, osobno dopustiti vršiti izvršan moć / Luburić, Boban, Lisak sličan /., primjer, činovnik GUS tužiti, ured prirediti opširan predmet""referat""tzv. postrojnik Pavelić, usuđivati ponijeti""dvor"", bojati Pavelić skupa spis izbaciti. bijeg ministar otarasitA uostalom čekati mjesec dan primiti referat. čovjek zaključivati puki marioneta, praviti nekakov visok""dužnosnik""razni bezglavnički""doglavnik""slično. navoditi opći pojava odmjeriti stupanj identičnost cijel režim čin odgovornost čovjek reprezentant, odgovoran osoba režim vršiti.. govor Pavelić održati Sabornica 1941. ustaški""dužnosnik""izreka, osobno odgovarati raditi činovnik. doduše naglasiti smatrati odgovoran raditi, govor 1944. izreka opetovati konstatacija naglasiti, snositi odgovornost rad činovnik. govor novine sjećati, Zagreb javno govoriti, Pavelić""preuzeti duša""izjavljivati odgovoran djelo režim. čovjek riječ uzimati retorički fraza, stvar priznavanje faktičan stanje pogled odgovornost, čovjek stvarno jedini naredbodavac ras silnik raspolagati čovjek život. zločinački odgovornost poigravati zadnji čas, vlada povesti emigracija stavljati""ministar""znanje""red""utanačiti povoljno udesiti režim trajanje dan., rogaški Slatina gospoda ministar osvjedočiti, gospodin Pavelić bježati dojučerašnji""ministar""otarasiti. osigurati položaj budućnost. vladati svijet ugrožavaČastohlepan - misliti ime slava povijest dati kratko rasulo skovati hrvatski zlatan""ustaški dukat"", svojin lik, dijeliti osobito blizak suradnik""velik vrijednost A. povijest, mizerno kovati nedefiniran legura, izgledati falsifikatorski izrađevina prirediti zakutan tavanski ilegalan kovnica.: miran. lik natpis nalaziti zlatnin dukat ostati, rezonirati pustolovan uzurpator. posljednji dan baviti,, pravljenje skica nov ustaški oficirski uniforma pronalaziti novotarija mijenjati većinom nositi uniforma kakov propisati umiti raspoznavati „ čin “ ustaša domobranski vojska. ukratko, vladati pašovanje vječan svijet ugrožavati., dogoditi drugačiji izmaći, velik pustolov velik zločinac'domoći sredstvo pustošiti narod prouzročivati gubitak živ tijelo. četvrti nastavkaknji tajan dossier dvor: uspon Ante Pavelić kupiti kiosak knjižara cijena kuna!"
"Pavelićev žena psovati hrvatski narod :'zasluživati'"
"peti: napuštanje Zagreb Marija Pavelić pričati živjeti prav ime Italija strašno psovati hrvatski narod'zaslužiti brinuti žrtvovati'"
"tajan dossier dvor: spletka, seks krvav lov, opsežan knjiga uspon Ante Pavelić, kiosak većina knjižara Hrvatska. donositi feljton izvatak knjigeriječ djelo zatajen detalj Udbina dosje Ante Pavelić, godina čekati objava. Pavelić isljednik Udba govoriti vojskovođa Slavko Kvaternik, zapovjednik poglavnikov tjelesni sdrug (PTS) Ante Moškov, šef državni riznica NDH Vladimir Košak, general Ivan Perčević, urednik hrvatski narod Danijel Uvanović, Pavelićev blizak suradnik Vjekoslav Servatzy. feljton nastavak donositi fizičar znanstvenik urednik'hrvatski narod'Danijel Uvanović govoriti Pavelić. rat Uvanović skloniti Rim, 1947. uhititi, izručiti jugoslavenski vlast Zagreb osuditi smrtan kazna. Streljan isti godina. godina život. Pavelić emigracija otići nevoljko politički emigracija Ante Pavelić briga izolirati krenuti. blizina slobodno zapitati račun,, dijeliti narod ukrasti ponijeti, ovisan. desiti kratak vrijeme Austrija prilika nalaziti, zamesti trag. vrijeme neposredan veza dr. Lovre Sušić, mag. pharm. Božo Kavran, dr. Ivan Mus at čuvati""nekoli kištar zlato, narodni imovina, zlato""pohraniti""utrnuti veza, is Austrija javljati izgledati I. Kirin Pavelić nalaziti, A. Moškov. Rim vrijeme pročuti, saveznik uhapsiti Pavelić pustiti, međuvrijeme doznati raditi. Marija Pavelić govoriti Rim živjeti Graz otvoreno prav ime praviti smetnja. Pavelićev sin čuti Rim 1946. spominjati, šetati okolica Milan""pratnja""""pouzdan drug"". konkretan""familija""Rim spominjati. Marija Pavelić pripovijedati strašno psovati hrvatski narod,""zaslužiti brinuti žrtvovati “. cilj opći neraspoloženje red emigrant notorno osoba Pavelićev omiljen uloga izigravati cijel vrijeme okupacija. talijanski list osvanuti kratak vijest, Pavelić mali talijanski grad iščeznuti trag, vijest pouzdan, rimski emigrantski krug tak vijest poklanjati pažnja, čovjek misliti, vijest istinit. čovjek vrijeme okupacija""visok ati režim""NDH""emigracija jasan slika, cijel realnost endehazija puki maskerada osobno Pavelić vući marioneta, marioneta svjestan mjera igračka kuća karta naduveno nazivati""nezavisan. vlada opći averzija osoba dezinteresmen redovina emigracija nalaziti pitanje osoban sudbina. medji red sloviti oduševiti""ustaša""krajnost omraziti,""kult""unutar uzak klika sljedbenik podržati banda emigrant nazivati paušalno""nadustati""istaći at ustaša at ludost premašiti ustaša""nekoć,""karta""igrati neša velik broj sljedbenik luđ regrutirati. pojaviti talijanski senzacionalan novine""Publico""""Tribune del Popolo""navodni interview Pavelić dati švicarski novinar vrijeme emigracija, naći čovjek - baren emigrant Rim - pobrinuti pročitati. milanski list / misliti""Corriere del Sabato""/ objaviohčlanak napisati Pavelić autor iranon'oznaka""Copyright"", Rim čitati. jedino nadustaša širiti članak napisati Pavelić""djelovati""...strana čovjek živjeti logor, primjer Fermo, dodir politički realnost svijet nadustati, vršiti velik pritisak, nastojati djelovati kadar sljedbenik Pavelić - čekati. čovjek""obrađivati""uvjeravati saveznik""plan Pavelić"", izručivati tragati, - veli - uspjeh,""račun""...otvoreno govoriti, približno trijezan čovjek politički ličnost likvidirati pojaviti nebo""donositi nov rješenje"". čovjek vjerovati, uvjeriti, velik lažov zločinački provoditi rabota ostvarivanje očito osoban ambicija.? pripadnik normalan emigrantski red, okrstiti, voditi račun Pavelić. rado odgovarati počiniti dati počiniti. namjerica zanimati,""opasno""pogled., smjeti sakrivati trag zločin, nz pitati kojekak pojedinost veza snositi suodgovornost. postojati nadustaški krug naći način, emigracija osvećivati aktivan zahvat naškoditi sakriti kolovođ. emigracija misliti velik moguć mjera, Pavelić izbjegavati emigrant saznati boravak priprema kak korak daljnji emigracija, svjestan zločinački krivnja udariti dojučerašnji čovjek. isti misliti, sakrivati posve temeljito temelj osoban veza uspostaviti nekod zalaziti vrijeme emigracija. zapadni saveznik emigrant misliti pronaći uhvatiti poše ea pronadjeti uhvatiti,. pokazati aktivan volja zabašurivati"", barem skrajnost velik nemar strana poduzeti zadovoljiti pravda. Rino emigrant arganentirati: emigrant momentano Pavelić nalaziti,""čovjek""dati moment obratiti uspostaviti""veza"". Austrija čovjek Dra Lovro Sušić Božo Kavran, Italija čovjek Mate Frković Mina Rosandić / nadustaša /. naslućivati Rino smještaj pop dr. Krunoslav Draganović, siguran. spominjanje cijel svjetski javnont jedini velik""as""nurnberški kategorija čovjek rezonirati američki dojavni agentski mreža / FBI CIC / britanski""Intelli - gence Service""FSS trag vrijeme. britanski specijalan policija primjer. III. g.. daleko započeti traganje red jugoslavenski""raseliti lice""/ displaced persons / Rim uhapsiti barem predvel saslušanje velik broj jugoslavenski emigrant, postavljati pojedinac prerazni pitanje osoba akcija rojedinac skupina, upadan britanski policija postavljati pitanje pravac boravište, veza, osoban aktivnost Ante Pavelić emigracija. britanski specijalan policija dati Genov ukrcati brod Amerika dr Ivan Musa, dugo Austrija spadati društvo""dijeliti blag"", pustiti odputovati ime stožernik T. zv ustaški veleučilišni stožer dr Franjo Nevistić, dugo Austrija sastajati Sušić, preslušati pustiti Pavelićev at doglavnik""Frajeman, naći dvostruk isprava / razni ime / dati talijanski vlast pribavljanje lažan dokument. Baričević Rudolf, ostati britanski zatvor Rim - pisuj detalj preslušavanje""doglavnik""Frajsman. Pavelićev doglavnik pustiti slobodno šetati RimomAgent misija specijalan policija mr Steven Clissold postavljati Frajsmana pitanje :? Frajman. vrijeme ustaški režim? san""doglavnik"",""doglavnik"".""poglavnik"".""poglavnik""? Ante Pavelić.,, mrmoriti NATO britanski agent kurentno govoriti jezik. razni ime. slika dokument putovanje razni ime.? fakin dal zeti ime. kak fakin? mladjarija naokolo, kaj delati Rim, odvratiti vlaškovulički dijalekt mudar""doglavnik"".,, mrmoriti britanski agent. raditi, upitati..... moliti bog, odvratiti""doglavnik""spremno izvući džep krunica, dokazati. agent početi poluglasno smijati, gledati nakolo činovnik praviti bilješka. gospodin Frajsman, Pavelićev""doglavnik""pustiti otići daleko slobodno šetati Rima čekati prilika otputovati Argentina. Argentina vrijeme emigracija nalaziti Frajsmanov sin ustaški""aktivist"". prijatelj Argentina rat, rat pisati Buenos Aires, argentinski Frajsman jim kompanjon ustaški""posao""spadati sasvin ordinaran defraudantski cvijeće..., Englez""doglavnik""činiti""interesantan"", svjedok slušati saslušanje blizina čekati red ispitati, engleski agent Frajsmanov koverta napisati opaska:""lud pričinjati""...lud, znanac Rim pozdravijati fašističkin pozdrav izvikivati ustaški""spreman! “ nov iskustvo spoznaja steći Englez čudan logika „ posao “ račun. Rim poznat, relativno dugo veza Pavelićen Ante Moškov, boraviti poznat uglavnom sjeverni Italija. Moškov uhapsiti prošli godina Padova / iii Venecija / Rim saznati, Englez pronaći dokument siguran pretinac talijanski banka. Pavelić temeljito skriti sakrivati pretinac Englez cu pronaći desetak kilogram zlato osoban pismo Pavelić. 0 sadržaj pismo Rim čuti, instrukcija kak „ ovlast “ „ akcija “ slično, izljev kakovog""poglavnički""sentinent. tokom 1945. 1946. pronijeti vijest Rim Pavelić popovski odijeluđno ustanoviti čovjek hercegovački svećenik krupan rast, fizionomija jak glas, podsjećati Pavelićev. Zovko, poznat sličiti Pavelić ustanoviti, pojava izazvati neupućen verzija Rim Pavelić. Zovko medjut proljeće emigrirati južan Amerika. temelj govoriti redovina emigrant Rim ukoliko riječ -, Pavelić temeljito skriti sakrivati osoba izčezla emigrantski politički račun oblik. emigracija temeljito nastrojen otriježniti osvijestiti čuti odgovor pitanje,""osjećati kriv?""- pojava narodni sud zapeći jedino spomenuti at nadustati"", mumificiran ustaštvo izgubiti korijen rijedak izlagati""resor""misliti. političar red prvak HSS zamjerati emigracija Pavelić odlazak Zagreb zatvor ubiti istaknut čovjek Farolfi Lj. Tomašić. Pavelićev okolina uvjeravati učiniti znanje, HSS - ovac osvjedočiti takov stvar ustaški režim či - njen veza prethodno dan opći uputa. Farolfi - uvjeravati - čovjek pozitivan politički pogled. Maček odlaziti is Zagreb tražiti Parolfi, ići Pavelićev čovjek prešutiti medaj živ govoriti ići am kolona""neposredno Lepoglava. Austrija saznati,""pomutnja""ubiti...zadnji dan bijeg glavešina. peti nastavkaknji tajan dossier dvor: uspon Ante Pavelić kupiti kiosak knjižara cijena kuna!"
"ribar uhvatiti kirnja težak kilogram star godina"
"floridski ribar riba dugačak čovjek izgledati monstrum horor film. Kirnja narasti 2,5 metar doseći težina kilogram"
"izgledati monstrum horor film - kirnja floridski ribar krajem prosinac uloviti zapadni obala dubina metar, dugačak gotovo čovjek, težak kilogram star rekordan godina. - biolog institut divlji životinja laboratorijski pretraga dob uloviti riba procijeniti godina, činiti star primjerak uloviti sklop program zaštita divlji fauna - stajati Facebook stranica institut fotografija ribar ponosno pokazivati ulov. Kirnja velik gotovo. izračunati dob divovski kirnja, znanstvenik analizirati otolit, minijaturan struktura locirati šupljina unutarnji uho golem riba služiti organ ravnoteža pomagati osjetilo sluh. tradicionalno rabiti informacija klasifikacija, doba veličina riba. kirnji vrsta riba narasti 2,5 metar dosegnuti težina kilogram. riblji vrsta živjeti jadranski more, kirnja bjelica, kirnja zubuša kirnja zlatica."
"Pavelić napasti trač :'tura ulica?'"
": susret novinar Pavelić dojam čudak velik briga izmišljati riječ zamijeniti riječ'elektrika''tramvaj'"
"tajan dossier dvor: spletka, seks krvav lov, opsežan knjiga uspon Ante Pavelić, kiosak većina knjižara Hrvatska. donositi feljton izvadak knjigeriječ djelo zatajen detalj Udbina dosje Ante Pavelić, godina čekati objava. Pavelić isljednik Udba govoriti vojskovođa Slavko Kvaternik, zapovjednik poglavnikov tjelesni zdrug (PTS) Ante Moškov, šef državni riznica NDH Vladimir Košak, general Ivan Perčević, urednik hrvatski narod Danijel Uvanović, Pavelićev blizak suradnik Vjekoslav Servatzy. feljton nastavak donositi fizičar znanstvenik urednik'hrvatski narod'Danijel Uvanović govoriti Pavelić. rat Uvanović skloniti Rim, 1947. uhititi, izručiti jugoslavenski vlast Zagreb osuditi smrtan kazna. Streljan isti godina. godina život. Danijel Uvanović davati podatak karakteristika Ante Pavelić općenito Ante Pavelić, osovinski okupacija pojaviti Zagreb""povratnik""Italija. vrijeme okupacija osobno prilika neposredan blizina., član novinarski društvo sudjelovati""primanje""tok 1941. godina, zima 1944. godina, novinar pozvati dvorana Sabornica. slučaj Pavelić okomiti novinar, at kvariti""hrvatski jezik uvriježen""beogradski žargon""more tuđica protivan duh hrvatski jezik čist narodni govor. zgoda novinar dojam čudak velik briga izmišljati riječ zamijeniti riječ""elektrika""""tramvaj""slično. treći ljeto godina 1944. kud pozvati osobno pristupiti stvar veza. kabinet ustanoviti, nalaziti Ivo Bogdan, tadašnji šef propaganda, denuncirati, govoriti, Pavelić""slučaj prespreman poseban avion aerodrom Borongaj"". stvar, raditi dan Bogdan, javno brijačnica čuti avijatički namještenik - šofer govoriti, „ Pavelić pripremiti avion slučaj “. spomenuti čuti Bogdan, Pavelić pitati, izvor širiti javnost takov verzija. prisutan tadanji""ministar dvor""/ poglavni župan, misliti naziv / general Prebeg, Pavelić okrenuti napomena lako čuti:""čuti neposredan okolina! tura ulica, ustanoviti!""objasniti, stajati vijest širok, Bogdan ured""javno govoriti"". Pavelić iskaz zanimati podatak tražiti, veza. velik terorist uspjeti popeti grbača narod vijest saveznički radio stanica – vijest provjeriti Zagreb - saznati, Pavelić “ slučaj""pripremiti avion, uništiti diverzantski akcija partizanski odred., vrijeme okupacija gdjegod prigoda Pavelićev blizina. ustaški""parada""sudjelovati,""dužnostnik"", istovremeno, redakcija""hrvatski narod"", novinski agencija""Croatia"", brinuti""teren""prikupiti podatak izvještaj novine čekati ishod Pavelićev""dozvola štampanje takov novinski izvještaj. proteći godina fašistički okupacija, Zagreb blizina kak, čisto vojnički čisto ustaški""parada"". poznavanje Pavelić tipičan novinarsko - uredski poznavanje osobit podatak draž osebujan karakterizacija, dokumentaran značaj narodni vlast svrha sudsko - juridički. iznijeti činjenica vrijeme prodrijeti barem okviran karakteran slika – osvjedočiti velik terorist uspjeti popeti grbača narod zahvaljivati moment isplivati površina pijun stran okupator. preopćenit slika, javan dokumentacija, Pavelić govor javan čin tok okupacija novinstvo razdoblje""NDH"". strana slika propagandno plasirati""NDH""dan razni članak knjiga vrijeme okupacija pisati naročito Ivo Bogdan, prof. Danijel Crljen, dr. Ivo Guberina, dr. Božo Murgić, stranac fašist Pavolin, C. Malaparte""Diario""Ciano. drugačiji prav slika Ante Pavelić dobivati temelj uočavanje činjenica poznat, barem velik krug poznat, pojedinac poznavati prav karakter Pavelić, usuditi smjeti izaći java konstatacija.. emigracija emigracija Ante Pavelić Italija poznat, različit vanjski znak, tj. odnositi momentalan talijansko - jugoslavenski odnos momentana""prijetnja""Rim Beograd slika prilika. tok emigracija Pavelić prethodno vrijeme Njemačka, tajno Italija slobodan, razni način zatvoriti internirati poluinterni - ran mali velik kontakt""povratnik"", živjeti raštrkano propisati talijanski vlast velik broj Lipar...Pavelićev banda primati talijanski vlast redovito plaća oskudno, kompletno živjeti propisivati. doba izražaj stanovit""promućuran""podići""ras"", razni""doglavnik"",""vitez""slično. emigracija započeti teror ras, neposredan veza Pavelić familija, posebno mjerodavan sud Marija Pavelić vladati. emigrantski razdoblje ustaša potjecati praksa međusoban ata likvidiranje""ustaški""način, govoriti, ubijanje""čuti"". način likvidirati""NDH netom stići""povratnik"", javnost jav1jeno ratni čin dotičnik tzv""posmrtni odlikovanje""""naslov vitez"". Pavelićev'patništvo narod'i stvar izvoran""povratnički""ustaški""kodeks""drastičan, sudionik emigracija - ukoliko pripovijedati, nepismen neuk - usuditi govoriti. sadašnji emigracija naći emigrant logor naći""povretnik""pitati detalj""""emigracija, riječ dati. Pavelić vrijeme emigracija početi širiti specijalan""mistika""tajanstvenost kontemplativan nastrojenje, finta. vila npr. živjeti internirati Siena kapelica,""duhovnik""slično. dati zavladati dojam""patništvo narod""slično. istovremeno strašno pribojavati poduzimati,""izražaj""dr. Branko Jelić nezavisno, izgledati, djelovati Amerika. Budakov roman""vulkan""strana dodirnuti problem podvojenost Pavelić slično., totalno izmisliti tzv „ ustaški vojska “, odred razbojnik izaći Jugoslavija kak""politički""emigrant, pojedinac bježati zakon ordinaran krivični djelo područje kriminal, politički aktivnost. iseljenika - radnik posao""torbar""Pavelić naknadno vrbovati""jedinica""razni obećanje, ispunjavati, fašistički bajunet prijeći sušački most, Švab sjediti Zagreb dijeliti šljivovica Slavko Kvaternik narodni imovina. nastavkaknji tajan dossier dvor: uspon Ante Pavelić kupiti kiosak knjižara cijena kuna!"
"identificirati ostatak Kobe Bryant otisak prst"
"bivši NBA zvijezda 41-godišnji Bryant identificirati pomoću otisak prst ostatak troje čovjek ostatak raspršiti metar helikopter sat udariti brdo"
"forenzičar identificirati utorak tijelo bivši košarkaš LA Lakers Kobe Bryant ostatak helikopter nedjelja srušiti brežuljak Los Angeles. pogledati video: bivši NBA zvijezda 41-godišnji Bryant identificirati pomoću otisak prst ostatak troje čovjek ostatak raspršiti metar udar velik brzina, stručnjak agencija sigurnost trasnport (NTSB). forenzičar služiti dron pregled teren utvrditi točno kretanje helikopter. trenutačno tijek istraga obuhvaćati razgovor pripadnik kontrola let utvrditi točan okolnost helikopter stradati Bryant 13-godišnji kći osoba član posada."
"MasterCard partner saditi milijun stabal diljem svijet"
"MasterCard pokretati koalicija borba klimatski promjena nazivati Priceless Planet. cilj koalicija naredan godina zasaditi milijun stabal diljem svijet"
"MasterCard pokretanje Priceless Planet Coalition, platforma objediniti djelovanje kompanija područje održivost generirati značajan ulaganje očuvanje okoliš. način, Priceless Planet Coalition partner obvezivati posaditi milijun stabal godina. suosnivač koalicija, Mastercard, Citibank, Santander UK, IHS Markit, bunq, Saks Fifth Avenue, L. L. Bean, New York Metropolitan Transport Authority, Transport For London, American Airlines kompanija predstaviti. izuzetno važan kompanija pomagati smanjiti emisija ugljik ulaganje energetski učinkovit radni prostor posao, korištenje obnovljiv izvor energija održiv opskrbni lanac., današnji korporativan odgovornost prelaziti granica interni nastojanje. MasterCard vjerovati privatan sektor učiniti snažan učinak kombiniranje djelovanje uključivanje korisnik. „ obzir baviti, klimatski promjena utjecati., velik utjecaj socijalan ekonomski ugroziti stanovništvo. vrijeme nijekanje trag ostaviti okoliš proći. promijeniti dosadašnji stanje pripremiti dobar budućnost, kompanija korisnik ujediniti snaga krenuti zajednički cilj očuvanje okoliš velik promjena ”, Ajay Bango, predsjednik izvršan direktor Mastercard. „ uvjeren pomoći promjena. nevjerojatan mreža partner. koalicija Priceless Planet ići isti cilj, postizanje pozitivan utjecaj okoliš “, Banga. kompanija članica koalicija nastaviti provoditi vlastit strategija održivost, surađivati zajednički kampanja, korištenje javan prijevoz nagrađivati sadnja stabal. kampanja pokrenuti partnerski grad širok svijet, uključivati London, New York, Stockholm, Helsinki, Ankara, Barcelona. korisnik mastercardov korporativan kartica korištenje isti prilikom plaćanje roba usluga, doprinositi inicijativa koalicija. način nadopunjivati vlastit održiv cilj kompanija podržavati zaštita okoliš."
"doznati pjesma dobar 2019."
"dodjela prestižan glazben nagrada zemlja održati srijeda,. siječanj, dan dobar domaći glazba narodni"
"crven tepih zagrebački City plaza centar prošetati velik zvijezda domaći glazben scena. stizati dobar 2019. izbor slušatelj slušan radio Hrvatska, milijun tjedno. glazbeno - scenski spektakl izvesti hit obilježiti prošli godina, vrhunac večer dodjela nagrada „ narod “ pjesma godina. uživati dobar domaći glazba, događaj vrijeme osigurati ulaznica. prestižan glazben nagrada, dodjeljivati isključivo publika transparentan izbor, konkurirati finalist. pjesma 2019. ocijeniti dobar: svečanost dobar domaći glazba zasluživati doznati ime nasljednik Nina Badrić Petar Graša hit osvojiti srce publika. pjesma godina dan dobar domaći glazba proglasiti pjesma „ Dani godina “ Nina Badrić. idući godina poći ruka Petar Graša pjesma „ pitati “, slaviti Nina zahvaljivati predivan balada „ “. pogledati godina dan zagrebački muzej Mimar, pobjednica osvanuti zagrebački fontana.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} dan dobar domaći glazba rasti “ godina godina.. siječanj City Plaz, dodjela nagrada „ narod “, uslijediti mini koncert Jelene Rozga Vesna Pisarović. nastup Nina Badrić, nažalost zdravstven tegoba cijenjen hrvatski glazbenica otkazati. Nina daljnji mirovati dobar forma velik koncert zagrebački arena, ožujak. dan dobar domaći glazba ekskluzivan event karta, godina pustiti prodaja. iznos prikupiti prodaja ulaznica donirati dječji odjel KBC - ov Zagreb, Split, Rijeka Osijek sklop humanitaran akcija narodni „ slušati srce “. srce dječji osmijeh neprocjenjiv."
"voziti auto 1,93 promil krv, kazna 20.000 kuna"
"naći rekorder akcija vikend pojačano kontrolirati promet. pokazati položiti vozački. lagati. vozač smjestiti rešetka služben prostrija policija otrježnjenje"
"pijan mladić () bezbrižno voziti Peugeot zadarski registracija Kakmu Benkovac 1,93 promil alkohol. neodgovoran vožnja lanjski kolovoz strogo kažnjavati izmjena dopuna zakon sigurnost promet cesta prekršaj olakšati džep vozač tisuća kuna. cesta županija načičkati nadzorni kamera vozač barem ati sumnjiv ati oprezno oduzeti gas., priličan nacvrckanost, sjesti volan voziti. policajac zaustaviti subota,. siječanj 23.55 sat prilikom kontrola promet. naći rekorder akcija vikend pojačano kontrolirati promet. pokazati položiti vozački. lagati. - policijski službenik policijski postaja Benkovac zaustaviti 34-godišnji vozač upravljati osoban automobil Peugeot zadarski registracija utjecaj alkohol 1,93 promil, velik koncentracija alkohol vikend. utvrditi vozač upravljati vozilo stjecanje upravljanje prilikom postupanje policijski službenik lažno predstaviti - policija. vozač smjestiti rešetka služben prostrija policija otrježnjenje. provesti kriminalistički istraživanje. - dan. siječanj privesti prekršajni odjel općinski sud optužni prijedlog počinjen prekršaj zakon sigurnost promet cesta zakon prekršaj javan red mir. određen mjera zadržavanje zatvor trajanje dan, predati zatvor Zadar - izvjestiti policija. protekao vikend provođenje akcija vikend kontrolirati vozilo vozač, poduzeti represivan mjera. alkotestirati vozač, utjecaj alkohol, vozač prekoračiti propisati ograničenje brzina. koristiti mobitel vrijeme vožnja, vozač vozilo zaštitni pojas, dvojica položiti vozački ispit. projuriti crven, ponijeti vozački dozvola. vozač poštivati prometan znak. - promet isključiti vozač vozilo. vrijeme dogoditi prometan nesreća čovek ozlijediti - javljati policajac."
"depresivan dan godina Iločani liječiti vinski fešta"
"dvadeset godina zaredom, organizacija vinski klaster Srijem, održavati Vinkovo Ilok, tradicionalan manifestacija obilježavanje proslava blagdan svet Vink"
"siječanj smatrati depresivan mjesec godina, godina depresivan dan 24. siječanj. sreća, Iločan gost vrijeme slaviti Vinkovo snažan rafal dobar stvar dan trunka depresivan... siječanj posjetitelj uživati obilje dobar vino, hrana odličan zabava. dan proslava započinjati lokalan iločki vinarija dan,. siječanj, prav atmosfera () normalan Balašević Tribute band velik šator star jezgra. propustiti nedavan Đoletov koncert Slavonija prilika uživati velik hit kantautor. petak, 24. siječanj velik šator ljubitelj tambura izvedba uveseljavati tamburaš duša, gastro šator okupiti zabavljati mokarski tamburaš. ulaznica gastro šator petak iznositi KN (subota KN), cijena uključiti neograničen konzumacija fin specijalitet butelj vino. subota prepun događanje, uživanje tamburaški stih uputiti star jezgra podne počinjati pokladni sajam, dodatan doživljaj dati čvarak, fiš paprikaš, lovački mesni specijalitet, šaran rašlje, fin iločki vino razni tradicijski rukotvorina kupiti. vlasnik prekrasan konj, obući tradicionalan slavonski košulja prsluk, prošetati iločki ulica pozdraviti zateći. sat slavlje nastavljati caffe Prestige Live glazba Damir Vunuk. Damir nastaviti pjevanje velik šator sat. vrhunac večer započinjati sat gastro šator velik koncert Sin, etno - pop bend donedavno zvati sin ravnica. poznat pjesma „ Vinkovci “, rujan izdati pjesma'mali', moderan urban pjesma, slušanje ući uho izlaziti glava cijel dan. Vinkovo službeno završiti nedjelja,. siječanj sat tradicionalan doručak druženje vinograd Vinarija TRS Radoš. nedjelja idealan dan prepričavanje dojam prethodan dan. posjetiti Vinkov provjeriti 3500 čovjek proći Ilok veseo tjedan godina – dvadeset godina zaredom prkositi natpis depresivan dan godina. informacija Vinkov pratiti Facebook stranica Vinkovo Ilok. broj gastro šator ograničiti, osigurati karta. rezervirati služben stranica Vinkov Ilok mail vinkovoilok@gmail.com."
"turirati blokirati ulica znak sjećanje poginuli prijatelj"
"prijatelj mladić noć srijeda poginuti prometan nesreća neprilagođen brzina okupiti blokirati grižanski. lampion slovo'h', Honda mladić voziti"
"čovjek cijel Zagreb odati počast, nadati. zapaliti svijeća, postaviti znak slovo h"Honda"voziti obožavati. minuta turirati znak sjećanje, pričati prijatelj mladić (24) noć srijeda izgubiti život prometan nesreća grižanski ulica zagrebački dubrava. auto smrskan neprepoznatljivost. video: prijatelj okupiti sat desetak minuta blokirati grižanski ulica tutirati automobil oprostiti mladić., dati oprost zavrijediti. - član autoklub, ekipa šok. poruka, prijatelj. Facebook napisati:""voziti Acccord ganjati nebeski zavoj, prijatelj, hvala.""prijatelj objasniti ljubitelj automobil opraštati način. - vatrogasac paliti sirena poginuti, vojnik pucati.. ljubitelj automobil buka način poginuli prijatelj. noć srijeda mladić (24) izgubiti život Hond Accord zagrebački registracijski oznaka neprilagođen brzina izgubiti nadzor vozilo. sletjeti kolnik udariti koš smeće, prometan znak stablo. policija priopćiti vozač prilikom slijetanje vezan. video :"
"predsjednik otvoreno izjaviti :'voljeti Srbin,?'"
"François Mitterrand čovjek Francuska pun godina, svibanj 1995. smatrati Srbija Jugoslavija prirodan saveznik, podržavati Milošević. umrijeti današnji dan 1996."
"gorljiv ljevičar socijalist, predsjednik Francuska 1981. 1995. godina, francuski socijalist rat predsjednik, osoba gorljivo boriti priznanje Hrvatska BiH. umrijeti današnji dan 1996. doba godina, karcinom prostata, mjesec odlazak vlast.'izbiti stoljetni mržnja'- francuski politika kriza raspad Jugoslavija snažno obilježiti zastupanje prosrpski interes, vidljiv izjava predsjednik Francois Mitterrand'površina izbiti stoljetni mržnja, obuzdavati cjelovit jugoslovenski država komunistički vlast zateći stvoriti povijest narod tući stoljeće'. francuski javnost politički establishment smatrati Srbija Jugoslavija prirodan saveznik prijateljstvo potvrditi svjetski rat. taktički razlog, zaštititi Srbija, francuski politika naglašavati podijeljenost krivnja nastao kriza Jugoslavija. srpski top 1991. godina masakrirati hrvatski civilan pučanstvo, predsjednik Mitterrand odbijati izjaviti raditi agresija Srbija JNA Hrvatska. postojati žrtva napadač sukob Mitterrand'produžetak svjetski rat sređivanje račun Srbin Hrvat, masakr stotina tisuća Srbin vrijeme ustaški režim Hrvatska postaviti nacist'. - pisati Dušan Viro knjiga Slobodan Milošević - anatomija zločin.'srpski narod, žrtva susjeda'On tvrditi djelo strahota rat agresija Hrvatska francuski predsjednik Mitterrand pripisivati srpski vođa, pripremati sustavno provoditi djelo, nejasan'povijesni neizbježnost'. - francuski novinarka Laura Adler Mitterrand 1994. izjaviti :'voljeti Srbin,?'obrazlagati ljubav snažan antifašizam Srbija (!) vrijeme svjetski rat. sigurnost konstatirati velik broj francuski političar prihvatiti podvala Srbija'prijetnja nadviti srpski narod, žrtva susjed, ugroziti urota Njemačka Vatikan'- objašnjavati autor Viro. Francois Mitterrand Roland Dumas, ministar vanjski posao, srpski floskula ponavljati diplomatski komunikacija Francuska. Francuska, navoditi Viro, unutar EZ odlučno suprotstavljati nezavisnost Hrvatska Slovenija međunarodni priznanje, suzdržavati izravan potpora Srbija Slobodan Milošević narušiti strateški partnerstvo Njemačka. Francuska usporavati - francuski vlada kritizirati politika Hrvatska Slovenija naglašavati'međunarodni zajednica priznati nezavisnost jugoslovenski republika obzir ekstremistički antijugoslovenski politika Srbija'. afirmirati europski pristup'politički jedinstvo Jugoslavija'vid težnja Baskijac, Korzikanac, Bretonac regionalistički - državni pokret povoljan politički okolnost uzrokovati aktiviranje etno - politički bomba europski država. rat prostor bivši Jugoslavija, Francuska izabrati taktika usporavanje, ublažavanje opstruiranje mjera akcija međunarodni zajednica EZ ići šteta Srbija. iskoristiti angažiranje mirovni snaga ujedinjen narod Hrvatska Bosna Hercegovina nacionalan kontingent vojno nazočan Balkan. velik potpora saveznik politika zemlja bivši Jugoslavija Velika Britanija - pisati Viro funkcionirati Mitterrandov politika. Mitterrand godina voditi dvostruk životfrancuski javnost šok 1994. doznati dugogodišnji predsjednik cijel vrijeme zakonit supruga dijete ljubavnica provesti desetljeće. brak supruga Daniella Mitterrand sin, izvanbračni kći Mazarina dugogodišnji ljubavnica Anna Pingeot., Mitterrand pun godina, smrt voditi dvostruk život godina mlad žena. upoznati godina Mitterrand godina brak Danielle ministarski mandat. cijel život pisati strastven ljubavni pismo ugledati svijetlo dan 2016. godina, godina smrt naziv""pisma Ani, 1962 - 1995"". embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} predsjednik 1981. Mitterrand pobrinuti obitelj. majka kći živjeti 24-satni zaštita stan blizina Eiffelov toranj, prekoputa, strana Seine, Mitterrandov ured služben rezidencija. Danielle Mitterrand dugo šutke promatrati ljubavni afera dobivati zamah. Mitterrand razvod dolaziti obzir naštetiti karijera, Anne Pingeot kleti""apsolutan, strašan, konačan ljubav"". afera javnost saznati 1994. godinemitterrand afera Anne Pingeot javan tajna novinar pratiti predsjednik., postojati prešutan pravilo privatan život javan osoba poštovati. Francuz cijel priča saznati 1994., mjesec istek Mitterrandov mandat, časopis Paris Match otkriti Mitterrand izvanbračni kći Mazarina, gotovo dvadeset. posljednji pismo 1995. pisati Mitterrand napustiti elizejski palača.""sretan misliti voljeti. sreća život"", riječ završiti zadnji pismo. Mazarine majka sprovod. pojavljivanje javnost. Mazarine Pingeot, profesorica filozofija, godina prekinuti šutnja knjiga""Bouche Cousue""(slobodan prijevod""jezik zub"") majka opisivati""junakinja film pogledati""."
"svađa BiH :'pravda David'sporan nov šef policija"
"Darko Ćulum policija republika srpski vrijeme banji Luka 2018., nerazjašnjen okolnost, smrtno stradati mladić David Dragičević"
"vijeće ministar Bosna Hercegovina četvrtak odgoditi donošenje odluka imenovanje nov ravnatelj važan policijski agencija država zahtjev bošnjački ministar, potvrditi novinar Sarajevo ministar sigurnost BiH Fahrudin Radončić., temelj konzultacija politički stranka činiti vladajući većina, predložiti nov ravnatelj državni agencija istraga zaštita (SIPA) Darko Ćulum, sadašnji ravnatelj uprava policija MUP republika srpski osoba lojalan režim Milorad Dodik. prijedlog izazvati brojan negativan reakcija, oštro imenovanje Ćulum usprotiviti pripadnik pokret""pravda David""bosanskohercegovački ogranak Transparency International (). organizacija sporan Ćulum policija RS vrijeme banji Luka 2018., nerazjašnjen okolnost, smrtno stradati mladić David Dragičević, policija početi provoditi represija tražiti istina slučaj, nevladin udruga smatrati težak kršenje ljudski.""imenovanje Darko Ćulum ravnatelj SIPA, institucija mandat borba organiziran težak oblik kriminal, voditi daljnji urušavanje povjerenje građanin tijelo vlast opredijeljenost stati kriminal korupcija"", ocjena BiH. Ćulum, uoči rasprava imenovanje vijeće ministar, riječ pokušaj ciljati diskreditiranje. ministar Radončić četvrtak imenovanje nov ravnatelj SIPA odlučivati""steći politički uvjet"". dan intervju televizija N1 ravnatelj SIPA imenovati istodobno nov čelnik obavještajno - sigurnosni agencija (OSA). način neizravno potvrditi stranka činiti vladajući koalicija BiH pokušavati""paket""dogovoriti imenovanje čelnik važan policijski agencija država Osa. stranka demokratski akcija (SDA) čelni pozicija Osa zadržati dosadašnji ravnatelj Osman Mehmedagić, sloviti osoba poseban povjerenje Bakir Izetbegović. Mehmedagićev pozicija uzdrmati, stranački potpora uživati, 2019. poništiti diploma steći fakultet banji Luka prosvjetan inspekcija republika srpski tvrditi nezakonit način."
"Horvat Uljanik: nužan brodogradnja Pula"
"skupština vjerovnik usvojiti odluka potvrditi postojati osnova izrada stečajni plan sukladno pokrenuti postupak likvidacija Uljanik"
"nužan brodogradnja Pula, izjaviti srijeda ministar gospodarstvo, poduzetništvo obrt Darko Horvat komentirati ročište trgovački sud Pazin skupština vjerovnik odlučiti Uljanik d.d. uvjet nastavak poslovanje ići likvidacija. pogledati videoSkupština vjerovnik usvojiti odluka potvrditi postojati osnova izrada stečajni plan sukladno pokrenuti postupak likvidacija. obustavljati poslovanje stečajni dužnik prihvatiti način uvjet unovčenje imovina, potreban revitalizacija opstanak brodograđevan industrija Pula, odlučiti vjerovnik. ministarstvo priopćenje podsjećati odluka proizlaziti odredba stečajni zakon, obzir stečajni upraviteljica Marija Ružić ustanoviti osnova izrada stečajni plan vrijednost imovina Uljanik d.d. procijeniti 1,75 milijarda kuna obveza velik milijarda kuna ostvarivati prihod poslovanje. - napomenuti stečajni upraviteljica, odluka donijeti današnji ročište nužno brodogradnja Pula - Horvat priopćenje. -, sličan slučaj svjedok, situacija držati premisa poslovan aktivnost podrazumijevati odgovornost - radnik, kompanija, država. smjeti dovesti situacija skupo plaćati loš poslovan odluka povijest - ministar Horvat zaključivati jasan vizija poslovanje, godina davati pozitivan rezultat pokazivati sposobnost vraćanje preuzet obveza, preduvjet izdavanje jamstvo. ministarstvo priopćenje daljnji poslovanje navoditi provedba poslovan plan predstaviti stečajni upraviteljica., temelj predložen plan tražiti prijenos imovina republika Hrvatska razlučan potraživanje novoosnovan društvo""Uljanik brodogradnja 1856."", najam imovina nužan brodograđevni djelatnost, opteretiti razlučan., predložiti plan predviđati prijenos koncesija Uljanik d.d. novoosnovan društvo, osiguranje likvidnost stvoriti preduvjet početak proizvodnja, uzimati pritom obzir činjenica Uljanik dug vrijeme proizvodni proces, dosadašnji praksa nametnuti velik obveza državni proračun, navoditi ministarstvo gospodarstvo. - Vlada republika Hrvatska, velik vjerovnik, donijeti konačan odluka sagledati financijski pravni rizik državni proračun, ujedno uskladiti pravilo europski unija regulirati područje državni potpora - zaključivati priopćenje ministarstvo gospodarstvo. stečajni upraviteljica Uljanik d.d. Marija Ružić skupština vjerovnik trgovački sud Pazin odlučiti Uljanik d.d. krovni organizacija pulski brodograđevan kompanija ići likvidacija izjaviti likvidacija predložiti proizlaziti odnos imovina obveza, odredba stečajni zakon. - zakon, uvjet izrada stečajni plan, pokazati slučaj Uljanik d.d., zakon nalagati ići likvidacija - Ružić., istaknuti vjerovnik prihvatiti prijedlog odgoditi prodaja imovina koristiti oživljavanje brodograđevan djelatnost slučaj krenuti izrada poslovan plan.""daleko postojati plan moguć sinergija imovina Uljanik d.d. Uljanik brodogradilište, uključivati koncesija tisuća kvadratni metar pomorski daleko raspolagati"", ustvrditi Ružić. važan republika Hrvatska jamstvo osigurati financijski sredstvo realizacija poslovan plan. donošenje odluka vrijeme, smatrati Ružić, moguć trajati postupak likvidacija društvo, ovisiti dinamika imovina društvo prodavati."
"doktor sumnjičiti obljubiti pacijent"
"posebno pacijent svetinja poduzimati zaštititi integritet pacijent ustanova, poručiti Vlado Đajkić, direktor Klinika negirati navod pacijent maloljetan"
", načelnik klinika anestezija intenzivan liječenje univerzitetski klinički centar republika srpski, uhititi ponedjeljak sumnja počiniti obljub pacijent, policija utorak privesti okružni javan tužilaštvo Banj Luka. - strana dežuran osoblje obavijestiti zaposlen radnik pacijent ponašati neetično obavijestiti nadležan organ MUP RS slučaj detaljno ispitati. ustanova maksimalno stajati raspolaganje nadležan institucija utvrđivanje pun istina odgovornost utvrditi odgovornost, osoblje poštediti - ponedjeljak Vlado Đajkić, direktor UKC RS nezavisan novine. pojaviti navoditi pacijent doktor obljubiti maloljetan. - posebno pacijent svetinja poduzimati zaštititi integritet pacijent ustanova - poručiti negirati navod pacijent maloljetan."
"Zdravko Marić ministar predsjedavati vijeće EU"
"ministar financije utorak raspravljati prijedlog europski komisija postizanje cilj klimatski neutralnost 2050. godina. riječ plan plan ulaganje održiv Europa"
"ministar financije zemlja članica europski unija raspravljati utorak Bruxelles investicijski plan socijalno pravedan provedba cilj klimatski neutralnost digitalan porez međunarodni razina, sastanak predsjedavati hrvatski ministar. - siguran pripremiti, vrhunac posao raditi mjesec normalan uzbuditi. čast predsjedavati vijeće EU ime Hrvatska - ministar financije Zdravko Marić. vijeće EU predsjedavati resorni ministar zemlja predsjedateljica vijeće vanjski posao predsjedavati visok predstavnik EU vanjski sigurnosni politika. Marić vijeće ekonomija financije (ECOFIN) važan tema, dogovor višegodišnji financijski okvir (VFO) razdoblje 2021 - 2027 ministar financije utorak raspravljati prijedlog europski komisija postizanje cilj klimatski neutralnost 2050. godina. riječ plan plan ulaganje održiv Europa, sljedeći godina mobilizirati bilijun euro (tisuća milijarda) ulaganje područje zaštita okoliš klima. plan investicija ključan europski zelen plan, financiranje tijesno povezati pregovor višegodišnji financijski okvir. ministar raspravljati digitalan porez. tema dug vrijeme razgovor okvir organizacija gospodarski suradnja razvoj (OECD). zemlja članica uspjeti postići suglasnost porez digitalan usluga ožujak prošli godina odlučiti pričekati ishod pregovor OECD."
"supruga nasilan župan :'bojati, odavno prestati'"
"župan Alojz Tomašević nepravomoćno osuditi mjesec zatvor, uvjetno, rok kušnja godina. žalba presuda tvrditi nasilnik"
"vrijeme razmišljati presuda Alojz, Mara Tomašević dan suprug nepravomoćno osuditi obiteljski nasilje. - bojati, odavno prestati - županov supruga., Alojz Tomašević odseliti roditeljski kuća viđati. dan presuda požeško - slavonski župan oglašavati, ženski inicijativa pozvati podnijeti ostavka. spomenuti inicijativa premijer Andrej Plenković, HDZ tražiti poduzeti župan Tomašević maknuti politički arena javan pozicija. pozvati zastupnik županijski skupština raspisati referendum opoziv župan Tomašević podsjećati trećina zastupnik skupština. - život ići daleko, nastaviti raditi dobrobit građan županija - napisati Tomašević kratak SMS poruka. pogledati video: zasad Vlada HDZ odgovor spomenuti zahtjev. nepravomoćan presuda župan prokomentirati ministar Josip Aladrović. poručiti vrsta nasilje nedopustiv. - bitan pravosuđe društvo dati sud vrst nasilje - ministar, zaključiti politika nositi rizik odgovornost, slučaj politički odgovornost snositi Tomašević. - sastanak prigoda nazočiti zlostavljač, žena zamjenica gradonačelnik nazočiti. grad, Osijek tolerirati nasilje. Hrvatska glasno slijediti grad zlostavljač! primjer davati dijete, mlad?! - poručiti Žana Gamoš, dogradonačelnica osijekanjezin poruka pozdraviti autonoman ženski kuća. navoditi postupak rijedak primjer dobar praksa bezuvjetno slijediti političar dužnosnik. apel ženski inicijativa lokalan razina pokrenuti postupak opoziv župan Tomašević reagirati SDP. - vijećnik, razgovarati, dogovarati strategija trag pokretanje postupak smjena župan Tomašević. postojeći zakon, težak, poslati politički poruka neprihvatljiv presuda obiteljski nasilje, nepravomoćan, javan dužnost - Mitar Obradović (SDP). zakon omogućivati nesmetano obavljati funkcija župan Alojz Tomašević nepravomoćno osuditi mjesec zatvor, uvjetno, rok kušnja godina. žalba presuda tvrditi nasilnik. zakon omogućivati nepravomoćan presuda obiteljski nasilje obavljati dužnost župan."
"poruka nasilje žena osobito težak djelo"
"forum žena SDP oglasiti povod izricanje presuda župan Alojz Tomašević. istaknuti poruka, nasilje žena osobito težak djelo"
"današnji izricanje nepravomoćan presuda župan Alojz Tomašević, proglasiti kriv nasilje supruga osuditi mjesec uvjetno, potvrditi, dilema, hrvatski pravosuđe kažnjavati nasilje žena oštar kazna predviđen neplaćanje alimentacija, carinski prijestup, nedozvoljen trgovina prijevara. uvjetno osuđivati,, zlostavljač životinja. struka uvjetan kazna primjenjivati ukoliko djelo počiniti osobito. vijest novinski stupac puniti godina epilog, poruka: nasilje žena osobito težak djelo odgovarati zatvorski kazna - stajati priopćenje forum žena SDP. pogledati video: nadalje, tvrditi današnji presuda poruka ohrabrivati zlostavljač nesmetano činiti zlodjelo, odgovarati drastično primiriti određen rok. - poruka žrtva rodno utemeljiti nasilje pravosuđe empatija masnica, patnja strah. žrtva nasilje nerijetko govoriti počinjenje nasilje život zauvijek upropastiti, prijaviti počinitelj spriječiti događati. rečenica izgubiti smisao - tvrditi priopćenje. pravosuđe pokazati needuciranost neosjetljivost, jasan otpor faktor suzbijanje nasilje društvo. - jedini alat borba pravedan suđenje kazna počinitelj smjeti zaboraviti djelovati odgojno počinitelj, slati nedvojben poruka društvuđan, stvar postavljen suprotno drugačije civiliziran svijet – počinitelj osloboditi blago kazna, predsjednik vrhovni sud uputiti isprika, satisfakcija žrtva - zaključivati. podjsećati, Alojz Tomašević nepravomoćno proglasiti kriv nasilje supruga Mara Tomašević. osuditi mjesec uvjetno, rok kušnja godina."
"poruka dijete slati muljator, nasilnik ministar?"
"Kujundžić dati ostavka brinuti""poruka slati dijete"". dijete primiti nagrada osuđen nasilnik, tjedan dijete vlast osigurati imovina muljati."
"zaboraviti Milan Kujundžić. sjećati navesti razlog dati ostavka? bojati poruka poslati dijete.""pobjeći interesni skupina napadati"", bivši ministar zdravstvo naći lavina medijski otkriće,""poruka slati dijete?"". premijer ubrzo smijeniti, državni odvjetništvo promptno zainteresirati imovina tvrtka supruga.""poruka dijete""zanimati. dan dijete poruka požeško - slavonski župan Alojz Tomašević. osušiti tinta prvostupanjski presuda obiteljski nasilje, župan pozvati svečanost dodjela nagrada dobar učenik. učenica župannadaren djevojčica montirati fotografiranje župan dan osuditi - stajati presuda - žena""vikati luđakinja, glup kravetina, budala, glupača, fizički nasrtati, hvatati ruka vrat stiskati, šamarati, govoriti ubiti, izbosti rasparati grkljan"". način učenik odati priznanje. Telegram reagirati pravobranitelj dijete Helenca Pirnat Dragičević.""činjenica nagrada neposredno učenik uručiti župan, nepravomoćno osuditi nasilje supruga, bacati velik sjena događaj"", pisati odgovor pravobraniteljica. dijete,, ruka zemlja prolaziti osuditi nasilnik: ostajati funkcija dijeliti nagrada škola. poruka dijete.""pomoć!""dijete tjedan naučiti priča imovinski kartica ministar., naučiti zemlja isplatiti političar, funkcija vrijednost imovina eksplodirati, vrijednost - Damir Krstičević - imovinski kartica naprosto prepoloviti. dijete,, Krešimir Žunić, HDZ - ov direktor agencija promet nekretnina, hvaliti agencija kupiti POS - ov stan uvjet povoljan tržišni.""pomoć! pomoć!"", plakati Žunić kamera RTL. pomoći. Bog brada stvoriti., dijete premijer Andrej Plenković služben delegacija Auschwitz. povesti Tomo Medved, ministar istodobno odavanje počast ubiti Holokaust financirati revizionistički istraživanje""Jasenovac""negirati Holokaust Ndh. nositelj istraživanje uredno gostovati hrvatski škola, prošli godina školski grupa posjetiti Jasenovac. poruka dijete vladajući garnitura. zločinac terorist. netom završen predsjednički kampanja Kolinda Grabar Kitarović Facebook profil spomen osuditi ratni zločinac Slobodan Praljk, sudnica oduzeti život, podrška dati osuditi teroristkinja otmičarka avion Julienne Bušić. poruka: zločinac terorist strana. nabrajati unedogled,""poruka""političar slati dijete, žetončić prodati visok ponuđač premijer naganjati zastupnik hrvatski sabor. plagirati, izmišljati sakrivati, maltretirati supruga, koristiti funkcija, bježati odgovornost, grabiti stranački iskaznica, birati sredstvo saveznik, bogati prijatelj. požeški učenica koristiti pamet znanje kreirati budućnost,, ostvariti zemlja vladati tomašević, kujundžić, krstičević, medved, bandić. nametati kriterij. žrtva. kolumna Tomislav Klauški pogledati."
"supruga župan :'dijete podržavati boljeti'"
"trpjeti udarac poniženje pričiniti, preljub negiranje veza žena preliti čaša. kći godina, ući veza mlad, Mara Tomašević"
"Mara Tomašević () vidno iscrpiti. koračati most zaključan ljubav Požega, trenutak smjeti. posljednji - tar godina, skupiti hrabrost izaći javnost okončanje suđenje zlostavljanje bivši suprug, požeško - slavonski župan Alojz Tomašević, noćni more. dugogodišnji vrijeđanje, batina, omalovažavanje...ostaviti trag krhak žena. pogledati video: - dan pući film preljub, uništiti. tući cijel zajednički život, udariti maturalni zabava...prijaviti. skupiti hrabrost.'udarac trpjeti'trpjeti udarac poniženje pričiniti, preljub negiranje veza žena preliti čaša. kći godina, ući veza mlad, misliti godina...dokaz čest povod svađa - počinjati priča Mara nastavljati: - otkriti preljub, poludjeti. početi govoriti luđakinja, istina ići liječiti., godina dan govoriti uništiti. pobijati, dokaz, čitati SMS, sretati skupa automobil...razgovarati žrtva Požega dan, suprug, osuditi općinski sud slavonski Brod kazna zatvor mjesec, godina uvjetno. pogledati video vijest: - kazna, nepravomoćan, razmišljati snaga., dokazati suprug dodirljiv stati. dan dobivati podrška cijel Hrvatska, javljati žena sličan situacija, pitati savjet izaći problem...voljeti pomoći, korak izbavljenje poduzeti...'ispasti bijedan'zlo, Mara, posljedica istup javnost odnos blizak krug čovjek, vlastit dijete. - mjesec godina, trajati suđenje, shvatiti istinski prijatelj čovjek bojati utjecaj. boljeti izostati podrška dijete. shvaćati način, otac voljeti,. činiti ponašati, udarac primati. saznati preljub,, nažalost, zažmiriti. očito misliti dopustiti. odnositi učiniti., kršćanka, pasti pamet prevariti. iskreno, pomisao strah učiniti. definitivno uraditi. iskoristiti unučad, sud čitati pismo unuk. suza, trenutak žao, ispasti bijedan, loviti slamka spas, pomoći - Mara Tomašević. pisati mail premijer, čovjek Alojzov HDZ Andrej Plenković, isprva vladajući stranka reagirati. - napisati maknuti, dogovoriti,. međuvrijeme izbor suprug dobar kandidat, Plenković prešutiti. reagirati HDZ, odlučiti dati novinar. ticati SMS pisati supruga, priznavati stiditi, izraz očajan, prevariti postiditi žena - priča glas Mara Tomašević dodavati žao nasilan suprug otići udarac. neizdrživ vrijeđanje Mara nerado pričati, dugogodišnji zlostavljanje, vrijeđanje omalovažavanje ostaviti strahovit posljedica. zamisliti situacija - Mara Tomašević prijaviti supruga - Alojz dvomjesečni sudski zabrana prilazak metar, uredno sjediti dnevni soba mijenjati program televizija. tad živjeti isti krov, situacija mučan. neizdrživ. Alojz iseliti. “ nakana omalovaži učestalo govoriti luđakinja, glup kravetina, budala, glupača, fizički nasrtati, hvatati ruka vrat stiskati šamarati, govoriti ubiti, izbosti rasparati grkljan ”, stajati presuda Alojz Tomašević - - ostajati funkcija požeško - slavonski župan red vladajući HDZ. dokaz nefunkcioniranje sustav Hrvatska pitanje zaštita žena. sud nedvojbeno utvrditi - žrtva zlostavljanje, dugogodišnji. počinitelj daleko župan požeški."
"hrvatski zemlja partner sajam zelen tjedan Berlin"
"vikend sajam proći 100.000 posjetitelj, prošli godina, očekivati ukupno 400.000 posjetitelj sajam, raditi 10.000 čovjek"
"godina. sajam zelen tjedan, velik međunarodni sajam poljoprivreda, hortikultura prehramben industrija okupljati proizvođač, stručnjak posjetitelj svijet, predstavljati 1800 izlagač zemlja svijet impozantan m2 izložbeni prostor. vikend sajam proći 100.000 posjetitelj, prošli godina, očekivati ukupno 400.000 posjetitelj sajam, raditi 10.000 čovjek. očekivati 2000 bus cijel Njemačka, ruta obilazak cijel sajam dug kilometar prilikom posjetitelj prilika isprobati kupiti 100.000 proizvod cijel svijet. sajam ukupno sudjelovati posjetiti istaknut političar, tema rasprava klima klimatski promjena. predstavljanje Hrvatska, zemlja partner hrvatski izlagač sajam organizirati ministarstvo poljoprivreda hrvatski gospodarski komora. svečan ceremonija otvaranje predsjednik Vlada RH Plenković obratiti 3000 gost cijel svijet, sutradan hrvatski hala uručiti ime hrvatski grad Berlin osamdesetogodišnji maslina simbol mir prijateljstvo država, naglasiti važnost dugogodišnji tradicija kvaliteta maslinov ulje hrvatski prostor. poklon paket hrvatski proizvod nagraditi 100-tisućiti posjetitelj vikend sajam zaokružiti rekordan brojka posjetitelj. zelen tjedan odličan prilika promocija hrvatski poljoprivredno - prehrambeni proizvod Njemačka, Europa svijet predstaviti pedesetak velik hrvatski tvrtka mali obiteljski poljoprivredni gospodarstvo, sudjelovanje hrvatski turistički zajednica, hrvatski šuma, nastavni zavod javan zdravstvo dr. Andrija Štampar centar dr. Rudolf Steiner. posjetitelj dan uživati tradicionalan hrvatski gastro delicija svakodnevno pripremati Podravkin kuhar nacionalan hrvatski restoran hrvatski hala 10.2 sajam, sudjelovati brojan nagradni igra osvojiti prigodan ukusan nagrada Hrvatska uživati zabavan program. zelen tjedan 2020. prilika sladokusac upoznavati specifičan hrvatski okus hrvatski nacionalan kuhinja Berlin. posjetitelj dan sajam uživati tjestenina tartuf, kotlet kvarnerski janjetina, dalmatinski pašticada, orad žar, purica mlinac, slavonski čobanca, rižot morski plod, brojan autohton slastica delicija kulen, pršut paški sir, maslinov ulje hrvatski vino. informacija zelen tjedan pronaći poveznica zelenitjedan2020.hr / gruenewoche.de. izlagačiopg Vlado Ferbežar obiteljski poljoprivredni gospodarstvo Ferbežar Otok dičiti tradicionalan slavonski proizvod pripremiti tradicionalan način moderan pristup suvremen tehnologija. koristiti kvalitetan sirovina meso “ crn slavonski ” svinja uzgojiti prirodan ekološki uvjet. proizvoditi kulen oznaka zaštita podrijetlo. proizvodnja koristiti ekološki začin proizvesti obiteljski gospodarstvo diljem Slavonija. OPG Klaudia Krstičević obiteljski poljoprivredni gospodarstvo Krstičević osnovati 2003. imanje rasti nasad mandarin, limun, naranča smok. iskorak 2013. poljoprivredni gospodarstvo, dolina Neretva, uvesti sustav ekološki proizvodnja. proizvoditi sok mandarin, arancina, suh smokva marmelada višestruko nagrađivati OPG posebno prepoznat širok krug potrošač. Đanić obrtObitelj Đanić djelovati općina Podgorač, središte Slavonija, tromeđa: km Osijek, km Đak km Našice. obitelj tradicionalno proizvoditi tipičan slavonski rakija liker. zadnji par godina lepeza proizvod proširiti netipičan slavonski alkoholni piće limun, rogač smokva. kuća med ŽupanjaKuća Med Županja nastati udruživanje OPG Danijel Čajko OPG Krešimir Čolić. ljubav pčelarstvo odlučiti podići visok razina, unaprijediti proizvodnja med kvalitetan domaći, nadasve zdrav proizvod, konkurirati tržište. košnica, kuća med proizvoditi vrsta sortni, slavonski med, mješavina baza med, cvjetan prah, propolis matičan mliječ. OPG Kalić ZvonimirVelika ljubav poljoprivreda blagodat priroda dati inspiracija sadnja industrijski konoplja srce Slavonija, Đakova. OPG Kalić Zvonimir ekološki proizvođač industrijski konoplja proizvoditi proizvod, prav hrvatski proizvod. misija OPG Kalić Zvonimir sačuvati prirodan proces uzgoj ponuditi proizvod izvorno netaknuto prirodan. PP Orahovica d.o.o. PP Orahovica smjestiti netaknut priroda istočni Hrvatska, predio rijeka Drava sjever padina Papuk Krndija sjeverozapad, rub park priroda Papuk. PP Orahovica raspolagati 10.700 ha obradiv površina, zapošljavati radnik. osnovan djelatnost ratarski, stočarski, voćarski, vinogradarski ribnjačarski proizvodnja. snašina kujnasnašin kujna J. d.o.o. baviti proizvodnja prodaja hrvatski pekmez proizvod tjestenina. OPG Šarčević Ilija obiteljski poljoprivredni gospodarstvo Šarčević Ilija osnovan djelatnost proizvodnja lješnjak, dodatan djelatnost proizvodnja proizvod čipka. nasad lijeski podignuti 2006. godina površina hektar, 2800 stabal. rad njiva obavljati potreban mehanizacija, posao orezivanje berba sudjelovati cijel obitelj. OPG VučkovićOPG Vučković raspolagati ha crn grožđe Cabernet Sauvignon, točno 13.000 trs pola ha graševina, 2005. prerađivati vino. vinograd nalaziti Oriovc (Živalji) m nadmorski visina. velik adut – kvaliteta. udruga Graševina CroaticaUdruga Graševina Croatica velik udruga vinar Slavonija Baranja regionalan vinski udruga Hrvatska nositelj nacionalan vinski strategija vino Croatia – vino MOSAICA. osnovati cilj promocija graševina važan hrvatski vinski sorta, udruga Graševina Croatica promovirati sorta vino proizvoditi član Slavonija, Baranja Podunavlje vinski turistički destinacija. udruga proizvođač paški sir otok PagaUdrug proizvođač paški sir otok Pag utemeljiti 2005. cilj zaštita promocija paški sir, okupljati registriran proizvođač paški sir. paški sir poznat cijenjen tvrd ovčji sir Hrvatska otok Pag proizvoditi davnina. dobivati mlijeko paški ovca pasti kamenjarski pašnjak obilovati različit vrsta aromatičan ljekovit bilje, poseban vrijednost davati morski sol. klaster hrvatski pršut Klaster „ hrvatski pršut “ osnovati potpora ministarstvo poljoprivreda, hrvatski gospodarski komora mjerodavan institucija. osnovan cilj udruživanje proizvođač povećanje konkurentnost zajednički nastup domaći europski tržište. klaster brojati 24 redovan član podupiruć, obuhvaćati% ukupan pršutarski proizvodnja Hrvatska. Vinistra udruga vinogradar vinar IstreVinistra udruga vinogradar vinar Istra osnovati 1994. pružanje stručan pomoć član, povezivanje proizvođač zastupanje interes, njegovanje održavanje tradicionalan običaj vezan vinarstvo, promidžba vino stvaranje imidž istarski vino kvalitetan prirodan proizvod. udruga brojati član, ukupan proizvodnja vino procjenjivati 15.000 hl, 2000 hl činiti kvalitetan vino. proizvođački organizacija „ PZ JabukaHR “ proizvođački organizacija „ PZ JabukaHR “ predstavljati organizacija istaknut proizvođač jabuka proizvod plasirati domaći inozeman tržište. brojati proizvođač proizvodni površina velik hektar, prosječan godišnji prinos velik 7.000 tona daljnji tendencija rast. organizacija voditi briga kompletan proizvodnja, preuzimati briga transport ubrati roba, vršiti usluga skladištenje, sortiranje, pakiranje distribucija. posjedovati linija proizvodnja% prirodan sok jabuka prisutan renomiran trgovački lanac RH. udruga vino dalmacijeudruženje vino Dalmacija regionalan udruženje proizvođač vino djelovati unutar krovni udruženje vinarstvo hrvatski gospodarski komora. osnovati 2012. Split cilj okupljanje strukovni povezivanje stručan usavršavanje vinar Dalmacija. poseban naglasak staviti stvaranje zajednički standard kvaliteta vino, građenje ugled hrvatski vino svjetski tržište očuvanje vinski baština. poljoprivredni zadruga vrbnikpoljoprivredni zadruga Vrbnik osnovati 1904. cilj rješavanje problem lokalan stanovništvo – otkup stoka, grožđe, povrće voće. isključivo baviti vinarstvo otkup grožđe, vlasništvo ugostiteljski objekt. poljoprivredni zadruga Vrbnik okupljati punopravan član ponositi suvremen proizvod nastajati plodan vrbnički polje. udruga proizvođač bućina uljaudrug proizvođač bučin ulje Hrvatska osnovati 2011. cilj promicanje, razvitak unapređenje proizvodnja bučin ulje, stvaranje roban marka, zaštita proizvod poseban kvaliteta, zajednički nastup proizvođač tijelo institucija republika Hrvatska poticanje organiziranje izvoz. Hrvatska djelovati 20-tak vlasnik uljara prerađivač razviti kooperativan odnos OPG. sjedište udruga Ivanić - Grad. Stella Mediterrane d.o.o. Stella Croatica strastveno njegovati identitet Dalmacija dalmatinski delikates, ekološki proizvod cjelokupan baština Zagora. gotovo godina tvrtka započeti jedinstven putovanje otkrivati ljepota mediteranski dalmatinski tradicija oduzimati dah. stvarati jedinstven slastica, prirodan kozmetički proizvod inspiriran tradicija. Terra MarascaeTerra Marascae kćerinski tvrtka Dalmaconsult d.o.o. Omiš. baviti sadnja jedinstven višnji maraski sklad priroda proizvodnja premium proizvod njen plod. sjedište Rubić, mali dalmatinski zaselak općina Šestanovac, nadmorski visina m km zračan udaljenost more. uzak projektni tvrtka sastojati mlad, motiviran stručnjak stvarati nov. Mišlov d.o.o. tvrtka Mišlov osnovati 2001. godina sjedište Kali otok Ugljan. djelatnost tvrtka ulov mali plav riba (srdela inćun). ulov obavljati brod plivaričar Rošo Cicilo. dugogodišnji rad član obitelj Mišlov ulov uzgoj tuna, generacija predak stjecan iskustvo ribolov plav riba, pridonijeti dugogodišnji uspješnost tvrtka. S. I. C. d.o.o. tvrtka S. I. C. poslovati 1994., sjedište Višnjan Istra. današnji djelatnost započinjati obavljati otkup veleprodaja maloprodaja svjež smrznut riba. tradicija dugogodišnji poslovanje prerastati stabilan respektabilan tvrtka brojati zaposlen lider tržište republika Hrvatska područje uvoz, prerada distribucija riba, plod more riblji delikates vrhunski kvaliteta. Kampanjola d.o.o. Kampanjola domaći eko pivo, tj. birati raditi sastojak tretirati pesticid, herbicid konzervans. Biran otvoriti istarski eko proizvođač Darko Pekica Dorian Siljan. ekološki certifikat posjedovati označavati slad, nezaslađen žitarica hmelj koristiti proizvodnja ekološki uzgoj proizvesti sklad održiv poljoprivredni praksa. Promes cvancigernajpoznat proizvod tvrtka Promes Cvanciger sisački salama nositi oznaka „ izvoran hrvatski “. polutrajni trajan mesni prerađevina spravljati tradicionalan način, jamčiti oznaka „ tradicijski proizvod “ hrvatski obrtnički komora. cijel proizvodnja zasnivati isključivo sirovina domaći proizvodnja, sklad HACCP sustav stalan veterinarsko - sanitaran nadzor. Promes Cvanciger surađivati OPG. Kapronac Kapronac tvrtka sjedište Zagreb, baviti proizvodnja alkoholni piće cilj proizvod originalan jedinstven velik udio voće med mješavina razni visokokvalitetan alkohol prirodan dodatak. klasje d.o.o. tvrtka klasje nastati 2001. godina greenfield investicija proizvodnja prehramben proizvod cilj kreiranje, razvoj prodaja inovativan proizvod. posjedovati tvornica proizvoditi grupa proizvod – svjež tjestenina sirovina pekarstvo. proizvodnja svjež tjestenina tvrtka zauzimati vodeći domaći tržište. proizvod uspješno prodati domaći stran tržište. stancija San Antonio Stancija San Antonio osnovati 2008. ekološki uzgoj obrađivati 7000 stabal maslina poznat sorta: Buža ženski vodnjanski, Karbonaca, istarski bjelica Leccino. 2014. godina proizvoditi vrsta ekstra djevičanski maslinov ulje isključivo maslina. vrsta monosorta: istarski bjelica, Buža ženski vodnjanski, Karbonaca, Leccino. vrsta mix ulje sadržati sorta maslinov ulje. osvojiti nagrada svjetski domaći natjecanje. hrvatski akademija izvrsnost maslina maslinov uljaMisije hrvatski akademija izvrsnost maslina maslinov ulje (HAIMMU) promicati vrijednost blagodat maslina maslinov ulje zdravlje čovjek istraživati razvijati uzgoj, proizvodnja, prerada tržišni plasman maslina proizvod maslina. Zigante tartuf d.o.o. godina 1992. osnovati vodeći hrvatski tvrtka prerada prodaja tartuf – Zigante tartuf d.o.o. sjedište Plovanija, nedaleko Buj. suvremen tvornica prerada konzerviranje tartuf Europa, ukupan površina 1600 m2. Sardina d.o.o. sardina baviti ulov, prerada konzerviranje riba uzgoj proizvod marikultura uzgajalište. tvrtka utemeljiti 1907. sjedište Postira otok Brač. stoljetni tradicija poslovanje Sardina vodeći hrvatski tvrtka sektor ribarstvo prerada riba, snažan naglasak izvoz – proizvod izvoziti kontinent. Dalmacijavino Split d.o.o. Dalmacijavino tvrtka godina tradicija proizvodnja vrhunski vino, alkohol bezalkoholan piće. tvrtka dug povijest čvrst veza Dalmacija preslikati prepoznatljiv proizvod uživati gotovo kultan status generacija. proizvod Dalmacijavin spajati izniman kvaliteta dobar sastojak dalmatinski porijeklo pružati autohton doživljaj dalmatinski filozofija uživanje život. Cromaris d.d. Cromaris tvrtka baviti uzgoj, prerada prodaja autohton jadranski riba školjka. nastati 2009. godina spajanje pionir hrvatski europski marikultura. Cromarisov riba prisutan europski tržište godina. sjedište tvrtka nalaziti Zadar, pogon sortiranje prerada riba. uzgajalište, smjestiti Istra (sjeverni Jadran), zadarski akvatorij (srednji Jadran).% proizvodnja tvrtka plasirati inozemstvo. Ravlić d.o.o. Ravlić vodeći mesni industrija područje Hrvatska proizvoditi ukusan zdrav meso mesni proizvod. moderan klaonica, smjestiti blizina Osijek, Petrijevci, moderan reprezentativan klaonički objekt Hrvatska široko. tvrtka mesnica područje Rijeka Vukovar, planirati širenje cijel Hrvatska. grupacija zapošljavati radnikamesan industrija braća Pivac d.o.o. blato 1902 blato 1902 utemeljiti 1902. godina hrvatski težački zadruga. djelatnost društvo temeljiti proizvodnja, prerada prodaja vino ekstar djevičanski maslinov ulje, otkup suh smok rogač prerada specijalan rakija. poljoprivredni proizvodnja baviti ugostiteljstvo trgovina. tvrtka surađivati kooperant stopostotan vlasništvo mali dioničar. Gavrilović d.o.o. tvrtka upravljati deveti generacija obitelj Gavrilović. dug obiteljski naslijeđe tvrtka Gavrilović jedinstven Hrvatska rijedak obiteljski tvrtka svijet. mesni industrija Gavrilović opremiti moderan industrijski stroj proizvodni linija. proizvodni proces udovoljavati strog zdravstven higijenski standard, mjera kontrola provoditi svakodnevno faza proizvodnja. žito d.o.o. osijekžito vodeći prehramben grupacija Slavonija zapošljavati 3000 čovjek. baviti proizvodnja junad, ratarski proizvod, šećer, ulje, brašno. žito proizvoditi tovan svinja Hrvatska, baviti proizvodnja jaje. mesni industrija braća Pivac d.o.o. priča mesni industrija braća Pivac počinjati 1952. Vrgorac. robna marka Pivac lider hrvatski tržište godišnji proizvodnja 150.000 komad pršut sinonim vrhunski suhomesnat delicija. grupa Pivac obuhvaćati mesno - prerađivački tvrtka – PPK karlovački mesni industrija mesni industrija Vajda. 2000 zaposlenik, velik respektabilan mesni industrija Europa. Kutjevo d.d. djelatnost tvrtka Kutjevo obuhvaćati posao biljan, stočarski vinogradarski proizvodnja prateći uslužan sektor. vrhunski kvaliteta vino potvrđivati brojan osvojiti medalja natjecanje Concours Mondial Bruxelles, Decanter World wine Awards Mundus Vini. vrhunski graševina, Graševina Turković, Graševina Gotho predikatni vino zadnji godina prepoznat izvanredan strana internacionalan stručnjak enolog. koestlin tvornica Koestlin godina proizvoditi keks, čajni peciva, vafl, trajan slan pecivo (štapić perec) ekstrudirati proizvod tip flips. Koestlin zauzimati izvoz keks vafla tržište bivši Jugoslavija okolni zemlja, Hrvatska zauzimati prodaja keks, prodaja vafl. Koestlin% ukupan proizvodnja plasirati stran tržište (Europa, Azija, Australija, SAD …). Vindija d.d. vodeći prehramben industrija RH, sjedište Varaždin. grupa Vindija obuhvaćati proizvod, poduzeće Hrvatska, zemlja regija. zaposliti 4000 radnik ostvarivati prosječan godišnji promet milijun euro. Badel 1862 d.d. Badel 1862 velik star proizvođač vino alkoholni piće Hrvatska. firma sinonim jak alkoholni piće Hrvatska širok regija, vinarija sastav objedinjivati cjelokupan bogatstvo vinorodan područje Hrvatska. Kraš d.d. zahvaljivati kvaliteta, tradicija snažan brend, Kraš dug godina vodeći konditorski proizvođač jugoistočni Europa. povijest započinjati Zagreb, temelj tvornica proizvodnja čokolada union osnovati 1911. Kraš suvremeno organizirati tvrtka uspješno prilagođavati izazov tržište. tvornica Zagreb, Kraš vlasnik tvornica proizvodnja keks vafla Osijek Prijedor. Dukat d.d. Dukat poznat roban marka mliječan proizvod Hrvatska vodeći regija, dugogodišnji uspjeh dugovati zdrav, ukusan svjež mliječan proizvod omiljen potrošač dobni skupina. kvaliteta, inovativnost svakodnevan briga zdravlje uravnotežen prehrana pojedinac obitelj ključan vrijednost roban marka Dukat stajati stoljeće tradicija, suvremen tehnologija prerada mlijeko domaći mliječan farma. Podravka d.d. Podravka godina postojanje izrasti vodeći prehramben brand Hrvatska regija steći povjerenje milijun potrošač zemlja svijet. jedini hrvatski multinacionalan prehramben kompanija ured 24 zemlja svijet. perjanica Veget, svijet iskoračiti davan 1959. godina otvoriti vrata internacionalan tržište godina graditi pozicija širok asortiman proizvod. velik hrvatski izvoznik pokretač hrvatski industrija gospodarstvo cjelina. Atlantic grupa d.d. Atlantic grupa vodeći prehramben tvrtka regija poznat regionalan roban marka, asortiman vanjski partner, podržavati snažan vlastit sustav distribucija. Atlantic grupa ukupno zapošljavati 5300 čovjek. sjedište kompanija Zagreb, proizvodni pogon nalaziti Hrvatska, Slovenija, BiH, Srbija Makedonija, tvrtka predstavništvo zemlja. Fortenov grupa d.d. Fortenov grupa velik tvrtka područje jugoistočni Europa 50.000 zaposlen, poslovati ključan djelatnost: maloprodaja veleprodaja, prehrana poljoprivreda, netemeljni poslovanje grupirati poseban holding. Fortenov upravljati velik poljoprivredni površina Europa raznovrstan proizvodnja uključivati žitarica, uljarica, farma stoka, proizvodnja sir, svjež voće povrće."
"Ribar izvući uređaj Nasa - :'dati platiti šteta!'"
"priča misteriozan uređaj Mljet pronaći ribar Darko Kunac Bigava Podgora misteriozan nastavak. činiti poslati Nasa -. Amerikanac zvati ribar tražiti uređaj"
"posada ribarski brod Marian ii metar dubina povući uređaj pokidati mreža. uređaj'uloviti'otok Mljet otočić svet Andrija dubrovački elafit. Morski.hr poslati upit nazvati ministarstvo obrana ministarstvo unutarnji posao pu dubrovačko neretvanski, američki ambasada. služben odgovor stići institucija. pogledati video: neslužben informacija'cura strana'. ribar Darko Kunac Bigava Morski.hr potvrditi radio veza kontaktirati VHF kanal američki vojni brod uređaj tražiti. potvrda podrijetlo pronaći, činiti, vojni'igračka'. dati platiti'- zvati priko VHF. hrvatski obalni straža. tražiti vratiti, dati šteta isplatiti, ribar Kunac ispričati uređaj mreža ostaviti šteta tisuća kuna. lagati raditi oglas. provjeriti obalni radio postaja Dubrovnik oglas - ispričati Darko Kunac Bigava zvati lučki kapetan,, raditi pritisak Kunac zamoliti vratiti uređaj. -, hrvatski časnik obalni straža lagati hrvatski ribar sudionik domovinski rat država stvorijati posal uniforma. zanimljiv - ispričati Darko Kunac Bigava.'dolar, čekati preračunam'Amerikanci nadimak'Bigava', čuti spominjati. - zvati radio stanica, mobitel. pričati čovjek, misliti poručnik korveta. ponoviti davati naknada šteta! javiti. zvati lučki kapetan Dubrovnik zvati vratiti šteta nadoknaditi. pristati obećanje,, platiti šteta mali. zapovjednik novac. - maltretirati psihički. ime prezime čuti spominjati nadimak „ Bigav “, čitati pisati portal. zapovjednik dolar brod, odgovoriti izračunati dolar. ražalostiti telefon javljati hrvatski časnik obalni straža paluba stran brod „ ajde javiti trošiti impuls"", Kunac. potvrda: uređaj stići nasa - emorski. hr pisati međuvrijeme dokument potvrđivati uređaj Hrvatska stići studeni adresa Stennis Space centar, američki svemirski centar Nasa -. doznavati Amerikanac (ključan služba, ministarstvo obrana) upoznati razlog uređaj komentirati medij. izvor smjeti adresa pošiljatelj nalaziti Maritim tactical Control (pomorski taktičko - zapovjedni center) vlasnik uređaj. fotografija „ Waybill nubmer “, broj pošiljka odgovarati naljepnica uređaj pronaći more Mljet. dokument pošiljka poslati, putovati stići, navoditi morski. naveden paket putovati DHL, provjeriti broj paket."
"ribar Silbe loviti lignja, uloviti iscrpljen praščić"
"FOTO: ilustracija nerast crn slavonski svinja pobjeći iskrcaj trajekt, dan potraga vlasnik izgubiti, iscrpljen plivanje pronaći lokalan ribar"
"crn slavonski svinja početi udomaćivati Dalmacija. uzgajati zadarski zaleđ, otok Silba. - pola mjesec dovesti Silba fajferica nerast – ispričati Admir Ado Malkić, javljati Morski.hr. mlad ženka Silba, udaljen kilometar Zadar, stići mlad nerast., pobjeći iskrcaj trajekt. iskočiti košara pola metar udaljen svinjac podignuti poseban, ograđen parcela. - pobjeći šuma - otkrivati Malkić. dan tražiti izgubiti, pronaći lokalan ribar more loviti lignja. plivati Silbe otočić Ilovik. mlad težak kg, umoriti ribar lako uloviti mreža ubaciti barka. mah pomisliti raditi divlji svinja, uvjeriti domaći, nazvati Malkić: - uloviti prašćić pitati., tražiti – prepričavati razgovor ribar. nerast Silb dopremiti živ zdrav, spas. - napiti, početi otkazivati organ, odlučiti skratiti muka – nastavljati Malkić. odbjegao nerast završiti pek, gulaš, meso poslati prijatelj Rav. nesretan nerast gozba Silba Ravi., priča nastavak. nerast odlučiti skočiti more? naslutiti susjedni otok olib dobar uvjet život, živjeti uglavnom povratnik Amerika, poželjeti vratiti rodan Slavonija? – ma pobjeći šuma pas, Silba, napasti natjerati spas pokušati potražiti more – pretpostavljati Ado Malkić."
"Carlos Ghosn: poznat bjegunac svijet"
"privatan poslovan carstvo urušiti uhititi tokijski aerodrom povratak Libanon - odvesti pritvor tjedan boraviti tijesan samica"
"većina bjegunac nastojati sakriti, pozivati novinar organizirati press konferencija neoprezan dozvoliti fotografija svijeća pijuckati vino par dan iskrijumčariti država kutija. Carlos Ghosn, normalan bjegunac. bivši moćan šef Nissan, krajem 2018. uhititi istraga trajati mjesec utvrditi brojan financijski malverzacija, srijeda Bejrut okupiti sto novinar pričati optužba kriminal voditi Japan urota srušiti. Ghosn uhićenje moćan čovjek svjetski auto industrija, vladati kompanija Nissan, Renault Mitsubishi par stran direktor velik japanski kompanija., priča Carlos Ghosn ugodan lijep. izvor kompanija opisati izrazito zloban bahat. uhićenje optuživati nepravdan japanski pravosudni sustav, prošli jesen platiti milijun dolar slučaj, običan građanski parnica, prebaciti Amerika. potez, obzir ishod proces, Ghosn naredan godina smjeti voditi nijedan kompanija. Ghosn priznati krivica, praktički prekrižiti voditi velik svjetski biznis. Ghosn vlasnik putovnica različit država supruga Carole, čekati nalog uhićenje Japan, doslovno zaglaviti Libanon, obitelj vlasnik nekretnina., siguran kazneni progon, Ghosn poziv libanonski tužitelj ispitivanje utvrditi točno pobjeći Japan. Francuska istraživati pokušavati utvrditi koristiti novac Renault organizirati ekstravagantan party palača Versailles 2016. godina slaviti brak. rođendan supruga Carola. dekadentan party tematski stil Marija Antoaneta., Renault godina, ghosnov vodstvo, palača Versailles donirati 2.3 milijun euro, dogovor donator palača zauzvrat iskoristiti event vrijednost posto donirati iznos. Ghosn, potreba kompanija, iskoristiti privatan luksuzan party. Nissan teretiti pronevjeriti milijun dolar kompanija kupovati jahta vila član obitelj dijeliti novac, Ghosn negirati. Ghosn država optužba mjesec pritvor,,, terorist. Ghosn vrijeme presica pokušavati opravdati upitni privatan trošak bivši kompanija, koristiti obrana uobičajiti korporativan svijet - transakcija potpisivati direktor,. uhititi Japan studeni 2018., Ghosn suradnik agresivno javnost nastojati gurati strana priča usput napadati kritičar. unajmiti odvjetnik kontinent, održati sastanak holivudski producent film pravni bitka. privatan poslovan carstvo urušiti uhititi tokijski aerodrom prilikom povratak putovanje Libanon. ravno aerodrom odvesti pritvor, tjedan držati mali samica. dozvoliti tuširanje tjedno dnevni šetnja minuta. navod, tužitelj skrivati dokaz dati kontaktirati supruga Libanon. pustiti jamčevina, travanj završiti zatvor razgovarati novinar. jesen odvjetnik upozoriti suđenje razvući godina, svidjeti.. prosinac organizirati neviđen bijeg Japan. poznat točno uspjeti izbjeći osiguranje restrikcija obzir kućni pritvor jamčevina, vlak ići Tokio osaka, odsjesti hotel aerodrom Kansai. pisanje turski medij, Ghosnova stanica bijeg, aerodrom Osaka prokrijumčariti velik kutija. kutija ukrcati prostor prtljaga privatan zrakoplov, ulaziti izlaziti putnički prostor. operativac raditi Ghosn osoblje uznemiravati. polijetanje, Ghosn izaći kutija prebaciti putnički prostor nalaziti krevet odvojiti prednji avion zaključan vrata. let Istanbul trajati sat, zrakoplov kiša sletjeti aerodrom Ataturk. zrakoplov zaustaviti auto odvesti zrakoplov blizina. auto Ghosn, zrakoplov odletjeti Bejrut. čovjek uključiti operacija, izvor NYT, krijumčar Japan. akcija spašavanje otet dijete."
"Mimara Lika Club predstaviti redizajn popularan portal"
"lički medij zagrebački Mimara pokazati potpun nov ruho"
"desetodnevni kampanja „ ŽutoJeCrveno2401 “ društven mreža izazvati brojan reakcija komentar, redakcija popularan lički portal Lika Club godina fokus držati područje ličko - senjski županija, Mimara svečano predstaviti velik redizajn portal. gotovo godina rad portal Lika Club, predstaviti tehnički nov redizajniran platforma, brend doživjeti izmjena logotip znak, zaokret urednički politika. večernji događanje otvoriti glazbenik Zvonimir Tonković izvedba instrumental pjesma „ velebitski praskozorje “, video link pozvati gost obratiti Goran Rihelj, vlasnik portal hrturizam.hr ujedno postajati nov partner portal Lika Club turistički vijest. nastavak događanje voditelj portal Ante Fumić ispričati okupiti tijek razvoj lički medij, brojka pokazivati čitati daleko Lika, početak. iscrpan prezentacija statistika portal, objašnjavanje gerila kampanja #ŽutoJeCrveno2401, uvesti gost važan večer. „ redizajn log zadržati okvir postojeći logotip, inicijal""l""duplicirati naglasiti okvir. jednostavan intervencija istaknuti slovo""l""provlačiti motiv materijal. “ – istaknuti Fumić objašnjenje nov vizualan identitet. redizajn pokretati nov medijski dimenzija drugačiji pozicioniranje regionalan nacionalan medijski scena, čitatelj naredan period. „ redizajn raditi protekao mjesec, krenuti redizajn log znak portal, zaključiti priča nov web pustiti online 24. siječanj. obzir rezultat mjesec mjesec rasti, zaključiti vrijeme nov stranica okrenuti redizajn, paralelan širenje projekt nastavak započeti. lik Club, neovisan jasan, planirati ostati budućnost. “ – voditelj portal Ante Fumić. večer završiti prigodan domjenak lički obilježje, nastupiti lički reper Nikica Krizmanić Mimara zapjevati pjesma „ Plitvice Rap “. gost nastaviti druženje kasan večernji sat, nov medijski platforma ruka."
"2019. kategorizirati nov hotel, kamp marina"
"ukupno nov hotel, kamp marina, kategorizirati 2019. velik broj nov objekt,, kategorizirati visok kategorija, zvjezdica"
"Hrvatska 2019. kategorizirati nov hotel, kamp marina, ministarstvo turizam najavljivati nov investicija hrvatski turizam, pridonijeti donošenje zakon - zakon neprocijenjen građevinski zemljište nov cjelovit zakon pomorski dobar morski luka. ukupno nov hotel, kamp marina, kategorizirati 2019. velik broj nov objekt,, kategorizirati visok kategorija, zvjezdica, priopćiti nedjelja ministarstvo turizam. ministarstvo provoditi kategorizacija ugostiteljski turistički objekt skupina: hotel, kamp luka nautički turizam, 2019. godina kategorizirati hotel, kamp marina povećati kapacitet / povećati kategorija, broj zvjezdica / sidar. „ Hrvatska Vlada prepoznati važnost turizam napredak, demografski održivost povećanje životan standard lokalan zajednica. početak mandat stavljati naglasak jačanje kvaliteta turistički ponuda produljenje aktivnost cijel godina. protekao godina postići izniman rezultat vid turistički promet, važan, konstantno povećavati prihod turizam privlačiti velik broj investicija"", izjaviti ministar turizam Gari Cappelli. ocjenjivati otvaranje nov hotel, kamp marina 2019., većina kategorizirati visok standard kvaliteta zvjezdica, dokaz ministarstvo postaviti kvalitetan okvir održiv razvoj hrvatski turizam dati poticaj privlačenje gost različit interes povećanje potrošnja velik turistički godina. otvoriti nov hotelaMinistarstvo turizam kategorizirati 2019. nov hotel 3.948 krevet hotel povećati kapacitet / kategorija. visok kategorija zvjezdica kategorizirati nov hotel. velik broj nov hotel kategorizirati splitsko - dalmatinski županija (), primorsko - goranski županija (), grad Zagreb () istarski županija (). kontinentalan županija 2019. godina kategorizirati ukupno nov hotel. 3.000 nov kamp mjestatijek 2019. ministarstvo kategorizirati nov kamp ukupno 3.252 kamp nov kamp visok kategorija zvjezdica. velik broj nov kamp kategorizirati zadarski županija (kamp kamp) istarski županija (kamp kamp), nov kamp 2019. godina otvoriti kontinent (krapinski toplice Vrhovine lika). nov kamp, kamp 2019. godina povećati broj zvjezdica () povećati kapacitet (). otvoriti marina kvaliteta'sidar'otvoriti nov marina ukupno veza marina kategorija kvaliteta'sidar'. nov marina kategorizirati primorski – goranski županija (Cres), dubrovački – neretvanski županija (Dubrovnik) istarski županija (Medulin) marina Rovinj ponuda veza povećati standard kvaliteta'sidar'. nastavak pozitivan trend investiranje hrvatski turizam očekivati godina, posebice donošenje zakon pridonijeti poboljšanje investicijski klima. riječ zakon neprocijenjen građevinski zemljište, uputiti procedura Vlada RH nov cjelovit zakon pomorski dobar morski luka plan upućivanje procedura Vlada RH 2020. godina, priopćiti ministarstvo turizam."
"pomoći Nijemac: vratiti Rusija pokrenuti revolucija"
"Vladimir Lenjin umrijeti današnji dan 1924. godina stići Rusija pokrenuti revolucija. pomoći Nijemac cilj destabilizacija situacija Rusija..."
"Zürich,. travanj 1917. peron željeznički postaja spreman izvanredan vlak raspolaganje ruski boljševik staviti njemački car Wilhelm II. cilj rasplamsati revolucija Rusija izbaciti rat. vlak kretati Njemačka Petrograd, današnji Sankt Peterburg, ruski boljševik, Vladimir Iljič Uljanov, žena suradnica Nadežda (Nadja) Krupskaj, trideset blizak pristaša. - vlast Berlin, odobriti tajan putovanje neutralan Švicarska njemački teritorij pobrinuti logistika nastavak putovanje Rusija, polagati velik čovjek doba čuti čovjek socijalistički internacionala, čovjek služiti pseudonim'Lenjin'novinski članak radikalno lijevi publikacija ograničen naklada. raspolagati znatan sredstvo, Lenjin preuzeti nadzor mali boljševički pokret kuća unutrašnjost, radikalizirati februarski revolucija godina srušiti caristički režim okončati ruski rat centralan sila. - pisati Robert Gerwarth knjiga pobijediti - završiti svjetski rat 1917. - 1923. Nijemac popis prognan ruski revolucionaranaim, početak rat, njemački ministarstvo vanjski posao razvijati tajan plan destabilizacija saveznički unutarnji front podupirati revolucionaran pokret različit politički orijentacija: irski republikanac cilj prekinuti veza London, džihadist britanski francuski carstvo ruski revolucionar urotiti carski autokratski režim Petrograd. - uglavnom ravnodušan politički ambicija pokret, Berlin strateški partner napor oslabiti saveznik iznutra. velik žalost strateg njemački prijestolnica nijedan napor uroditi rezultat. car veljača 1917. Berlin odlučiti oživiti strategija ubacivanje revolucionar domovina. linija berlinski ambicija prouzročiti ustanka unutarnji fronta saveznik, njemački ambasada neutralan zemlja početi 1914. praviti popis prognan ruski revolucionar. Lenjinov ime pojaviti popis 1915. car abdikacija, njemački ministarstvo vanjski posao vlada vrhovni zapovjedništvo vojska određen broj radikalan marksist neutralan Švicarska povratak Petrograd ojačati proturatni boljševički frakcija ruski krajnji ljevica. politički vojni krug Berlin poduprijeti plan. Lenjin ukrcati vlak travanj 1917. četrdeset godina osvrnuti desetljeće revolucionaran aktivnost - navoditi Gerwarth djelo. vratiti Rusija uključiti zbivanje terenuLenjin beskompromisan kritičar reformistički ljevica gorljiv zagovornik radikalan revolucija, stajalište, procjena Berlin, idealan kandidat zadatak daljnji destabilizacija unutarnji situacija Rusija. - Lenjin živjeti skroman okolnost provoditi vrijeme pisati javan biblioteka Zurich, iznenaditi buknuti februarski revolucija dinastija Romanov Petrograd. emigrant Zurich ovisiti novinski izvješće glede stanje Rusija, Lenjin ožujak 1917. saznati događaj. navaljivanje delegacija Duma star general, car abdicirati, brat Mihail odreći prijestolje. točan ishod revolucija čas otvoriti, Lenjin zapaziti prilika. razlika 1905. propustiti utjecati tijek revolucija, gubiti vrijeme. naprotiv, vratiti Rusija brz moguć uključiti zbivanje teren - objašnjavati Gerwarth. zahtijevati ekstrateritorijalan status kupe vlakuLenjin svjestan potreban njemački pomoć prijeći rat rastrgan Europa. nezamisliv saveznik poduprijeti isključiti Rusija rat, Nijemac odavno pokušavati oslabiti protivnik iznutra. - Nijemac iskorištavati, Lenjin osjećati cilj - moguć uspješan boljševički revolucija Rusija - opravdavati sredstvo. pregovor njemački predstavnik zahtijevati ekstrateritorijalan status kupe vlak kup ruski pristaša putovanje travanj 1917.; komad kreda odijeliti'njemački teritorij''ruski teritorij', Lenjin uspješno inzistirati daljnji dodir prateći njemački časnik ruski revolucionar - navoditi autor djelo.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} njemački otok Rugen baltički more Lenjin pratnja prebaciti brod otploviti Kopenhagen, nastaviti putovanje Stockholm ukrcati vlak odvesti Petrograd. suprotno Lenjinov zabrinutost, autor Gerwarth, društvo teškoća prijelaz ruski teritorij. godina prognanstvo, Lenjin. travanj 1917. stići ruski prijestolnica pozdraviti oduševiti gomila boljševički pristaša, svirati Marseljez, mahati crven zastava bacati svijeća vlak ulaziti petrogradski kolodvor Finska. Lenjin točno Uskrs vratiti doma. mjesec revolucija početi..."
"pustiti sloboda vozač Novska usmrtiti troje"
"nesreća Novska Ivo F. () pristati voziti uzimati lijek Normabel. kamion upravljati uletiti odmorište kilometar sat"
"mjesec istražni zatvor vozač kamion Ivo Filipović pustiti braniti sloboda. optužnica podići županijski državni odvjetništvo Sisk, 59-godišnji vozač kamion teretiti smrt osoba prometan nesreća odmorište Novska - Sjever. pogledati video: vještačenje utvrditi. lipanj 2019. godina, 9.35 sat, voziti kilometar sat ograničenje kilometar sat. strašan nesreća uslijediti kamion upravljati uletiti jutro odmorište neprilagođen brzina - dvostruko velik dopustiti - pritom usmrtiti 14-godišnji djevojčica osnovan škola Dalj, školski kolega ići more. oba preminuti događaj. stradati pritom žena,. srpanj preminuti posljedica nesreća. žena težak tjelesni ozljeda. -, snaha probuditi nesreća, Mirko Babić, svekar Ivana Babić () srpanj prošli godina. Ivana preminuti mjesec dan nesreća. putovati München, posjet sestrinski firma. raditi tvrtka proizvoditi robot izrada automobil. - nadati mladost izvući, ozljeda glava pretežak - svekar. sin Ivana vjenčati godina, preživjeti tragičan nesreća, slaviti godišnjica brak. optužnica stajati Filipović jutro voziti tegljač poluprikolica umoran utjecaj lijek Normabel, sposoban upravljati vozilo. teretiti, pristajati voziti stanje, ugroziti sudionik promet., Filipović neposredno benzinski postaja desni teretan vozilo okrznuti ophodarski vozilo HAC. vozač vozilo, retrovizor kretanje kamion, naglo skrenuti udesno zadnji čas izbjeći izravan nalet tegljač."
"liječiti Europa?"
"seliti Hrvatska ostvariti vrhunski zdravstven usluga cijel Europa - – liječnički mišljenje liječenje težak bolest iznos milijun euro!"
"zdravlje, redovno popis, ponašanje demantirati. odricati porok nezdrav način život, slabo odazivati program prevencija ran otkrivanje bolest, liječnik posjećivati zvoniti uzbuna. stvarno nemaran pitanje vlastit zdravlje, govoriti podatak anketa državni zavod statistika potrošnja kućanstvo 2017. godina: alkoholni piće duhan izdvajati 2,9 posto, zdravstvo 2,7 posto kućni budžet. usporedba, prosjek izdvajanje zdravstvo zemlja europski unija 3,9 posto. ukazivati ozbiljno trgnuti popraviti neslavan nacionalan bilanca zdravstven stanje utjecati loš navika konzumacija alkohol pušenje, stopa pretilost prekomjeran težina Hrvatska velik prosjek europski unija. redovit preventivan pregled ohrabriti lista čekanje specijalistički pregled, dijagnostički pretraga operativan zahvat, podatak hrvatski zavod zdravstven osiguranje, prosjek čekati 5,5 mjesec. odgovornost zdravstven stanje, naposljetku,. sačuvati zdravlje odabrati vrhunski zdravstven skrb uključivati brz kvalitetan dijagnostika, usluga specijalist termin ugovoran ustanova izbor, liječnički mišljenje, potreba liječenje vodeći medicinski ustanova Hrvatska inozemstvo kuna mjesečno! riječ Platinum paket dobrovoljan zdravstven osiguranje. paket Platinum pokrivati specijalistički pregled liječnik specijalnost, temelj medicinski indikacija, ugovoren godišnji iznos 2.000 kuna, dijagnostički postupak pretraga specijalnost, temelj medicinski indikacija ugovoren godišnji iznos 4.000 kuna neograničen participacija trošak doplata lijek dopunski b lista (osiguranik godina podlimit dopunski (b) lista iznositi 1.500 KN). paket uključiti liječnički mišljenje. slučaj dobivanje dijagnoza osiguranik zatražiti mišljenje svjetski poznat medicinski stručnjak uvid medicinski dokumentacija izraditi liječnički mišljenje dijagnoza, preporučiti dobar metoda liječenje. osiguranik liječiti Hrvatska inozemstvo europski zemlja. paket dodatan zdravstven osiguranje izdvajati sličan ponuda tržište trošak bolnički liječenje težak bolest pokriti iznos milijun euro. popis težak bolest pokriti osiguranje liječenje zloćudan tumor, operacija neodređen tumor, dobroćudan tumor mozg, operacija karotidni arterija, operacija ugradnja premosnica, operacija srčan zalistak, intrakardijalan kateter, ugradnja stent koronarni krvni žila operacija aorta. sklapanje osiguranje, usluga paket koristiti posredstvo Medunina. dežuran medicinski telefonski služba, dostupan 24 sat, dan tjedan, osiguranik dogovarati dijagnostički postupak, specijalistički pregled usluga bolnički liječenje. zdravstven usluga ugovarati ugovoran ustanova izbor osiguranik termin odgovarati, ostvarenje ugovoren usluga potreban uputnica liječnik primaran zdravstven zaštita. cijena paket ovisiti doba osiguranik, Platinum paket ugovoriti kuna mjesečno. zdravlje postajati stvar izbor odlučiti novac uložiti vrhunski zdravstven usluga nadati ostvariti prosječan gotovo pola godina čekanje konačnica negativan zdravstven statistika."
"ministar zdravstvo ići nadopuniti imovinski kartica"
"Beroš povjerenstvo sukob interes sastati predsjednica Nataša Novaković. povjerenstvo ministar dolaziti ispuniti imovinski kartica"
"predložiti ministar zdravstvo Vili Beroš izjaviti srijeda sat otići povjerenstvo odlučivanje sukob interes unijeti promjena imovinski kartica dogoditi zadnji godina, pomoćnik ministar zdravstvo. Beroš međuvrijeme refinancirati kredit obzir povoljan kamata liječnik dogovoriti hrvatski liječnički komora, unijeti određen promjena ticati prihod imovina. izjava N1 pojasniti zarađivati aktivnost struka zarađivati. - obzir pomoćnik ministar, vještačiti sud, prihod mali. imovinski karitica odnositi djelatnost dopunski radni vrijeme moguć., pomoćnik raditi - Beroš. supruga navesti nasljedstvadodati supruga kartica navesti nasljedstvo, otprilike četvoran metar stan Španska. Beroš povjerenstvo sukob interes sastati predsjednica Nataša Novaković. povjerenstvo ministar dolaziti ispuniti imovinski kartica. dosadašnji podatak imovinski kartica, Beroš supruga vlasnik nekretnina Rudeš površina četvoran metar, vrijednost procijeniti milijun pola kuna. Berošev vlasništvo nekretnina četvoran metar Vrapč, oba nekretnina,, platiti kredit. Beroš supruga kredit: 2016. podići 50.000 euro Erste banka, 2008. godina kredit Addiko banka 75.550 euro. Jelsi Beroš suvlasnik mali stan kuća okućnica, nasljeđivanje. imovinski kartica godišnji razina prihod zaraditi 200.000 kuna, supruga zaposliti dječji vrtić Malešnica. supruga dvoje dijete štednja iznos 25.000 euro. Berošev supruga vlasnica automobil Audi A3 2011. godina, vrijedan 75.000 kuna, Beroš vlasnik Jeep 2008. procijeniti 120.000 kuna, kupiti kredit, treći osoba vlasnik gliser marka Fiart. imovinski kartica navoditi vlasnik sat marka Breitling, vrijedan 35.000 kuna."
"Beroš :'stanje zdravstvo loš, posao'"
"premijer Plenković predstaviti saborski odbor zdravstvo Vilije Beroš nov ministar zdravstvo. Beroš otvoreno istaknuti stanje loš, potruditi snaga unaprijediti"
"temelj razgovor, Beroš prihvatiti ponuda predložiti ministar zdravstvo odbor očekivati povjerenje povjerenje izglasovati sabor. poručiti premijer Andrej Plenković četvrtak, dan smijeniti Milan Kujundžić afera nekretnina, predstavljati kandidat nov ministar zdravstvo Vilije Beroš saborski odbor zdravstvo. Beroš, 2018. godina, funkcija pomoćnik ministarstvo zdravstvo, Plenković istaknuti raditi čovjek poznavati sustav. - Beroš specijalist neurokirurgija velik karijera raditi KBC sestra milosrdnica. usporedno razvijati znanstven karijera, doktorirati prirodoslovno - matematički fakultet područje molekularan biologija, status izvanredan profesor znanstven područje biomedicinski znanost. dr. Beroš aktivan brojan znanstveno - istraživački projekt, stalan sudski vještak, znanstven stručan rad. temelj politički angažman, član HDZ, pridonijeti rad Vlada ministarstvo zdravstvo 2018. godina dužnost pomoćnik ministar - istaknuti premijer. Beroš kratko predstaviti poručiti""ponuđen častan ministarski dužnost probati obavljati odgovorno hrabro.""otvoreno naglasiti stanje zdravstvo loš. - misliti vrijeme stanje zdravstvo početi govoriti ozbiljno. problem, desetljan. preuzimati dosadašnji odgovornost pomoćnik zdravstvo, okvir djelovanje nastojati unaprijediti određen stvar, misliti, iskustvo,. velik posao - istaknuti. član odbor ispitivati kratak rok mjesec parlamentaran izbor namjeravati učiniti poboljšanje sustav prioritet. Beroš naglasiti pokrenuti aktivnost tema plaća liječnik ispraviti nepravilnost, vrhovni sud stati strana liječnik tužba neplaćanje prekovremeni sat. - osobno frustrirati činjenica godina dan govoriti ministarstvo ozbiljno shvatiti problem prekovremeni sat rad liječnik medicinski sestra. ponašanje aposlutno nedozvoljen., buditi uvjeriti promptno riješiti,, priznati isti trenutak otići - poručiti Beroš naglasiti dug platiti. - jednokratno, razgovarati isplatiti rata. liječnik tužiti bolnica kontaktirati pokušati dogovor definirati način obeštećenje - istaknuti. predsjednik hrvatski liječnički komora, Krešimir Luetić, upitati Vlada predložiti zakon plaća liječnik ispraviti nepravilnost poslati poruka liječnik poštovati. - neupitan potreban izraditi zakon. velik čast početi raditi zakon pitanje pokrenuti aktivnost - poručiti Beroš. SDP - ov Romana Jerković, idući tjedan odlaziti europski parlament izglasati Brexit, Hrvatska mandat pripasti SDP, naglasiti nacija problem debljina, alkohol, velik stopa smrtnost rak pluća debeo crijevo Beroš upitati misliti učiniti zdravlje nacija. zanimati namjeravati hitan helikopterski medicinski služba. prioritet posljednji dan naglašavati ustrojavanje hitan helikopterski medicinski služba živjeti otok, obzir, istaknuti, otok Hvar. - zalagati ministarstvo. dostupnost hitan zdravstven pomoć izniman važnost. kratak rok izbor, obećati implementiran, intenzivirati dosadašnji nastojanje - istaknuti. naglasiti zdravlje nacija gotov pitanje nacionalan sigurnost. - dan utemeljiti nacionalan program borba rak. nacionalan program borba određen bolest ići, naglašavati preventivan aktivnost. snaga ulagati prevencija - poručiti. SDP - ov Željko Jovanović istaknuti Beroš nositi teret odgovornost činjenica desni ruka dosadašnji ministar zdravstvo sustav učiniti fiskalno neodrživ. - pomoćnik ministar donositi odluka ministar, otići, loš, pokazati slabost. otići, probati učiniti. ostati čekati prilika. poučiti loš iskustvo, načelno odobravati velik potez bivši ministar, pokušati unaprijediti sustav. sustav neodrživ, potvrditi sabor funkcija ministar, probati učiniti sustav, godišnje gubiti milijun kuna, dovesti okvir normalan funkcioniranje - Beroš. Jovanović zanimati misliti uzgoj kanabis medicinski svrha, pitanje zakon pobačaj. - ticati uzgoj kanabis, tijek izrada pravilnik. povjerenstvo ministarstvo zdravstvo evaluirati praksa okolni zemlja misliti iznjedriti kvalitetan pravilnik. Vlada krajnje odgovoran definirati model uzgoj odgovoran način. smisao ulijetati, pravilno definirati., osobno involvirati tema pobačaj. dubok moralan, etički svjetonazorski pitanje, jasan odgovor. određen doseg, norma, ići - odgovoriti dr. Beroš. SDP - ov Jerković političar smjeti vlasitite svjetonazor nametati. - pobačaj, pobačaj. političar smjeti vlastit svjetonazor nametati. omogućiti građanin sloboda živjeti vlastit svjetonazor - istaknuti Jerković Beroš ponoviti dosegnuti određen norma mijenjati. Mario Gazić, predsjednik komora medicinski sestra, izraziti Beroš ministar riješiti problem sestrinstvo. - voditi račun ljudski potencijal, sestra poseban važnost funkcioniranje zdravstven sustav, senzibilitet problematika. raditi uredba koeficijent uvažavati edukacija vjerovati uspjeti riješiti problematika - poručiti ministar. HDZ - ov Ivan Ćelić upitati veza mentalan zdravlje nacionalan program dječji adolescentni psihijatrija, Beroš poručiti povjerenstvo raditi nacionalan plan. predsjednica odbor, most Ines Strenja, pitati Beroš potez zasjesti ministarski fotelja. istaknuti čekati koordinacija ministar razina europski unija sprečavanje širenje koronavirus. - pokazati velik odgovornost. nadati prijetnja, ponašati odgovorno - istaknuti. Strenja upitati obećati sredstvo spinalan centar. - sredstvo osigurati EU, nedostajati milijun kuna. spinalan centar krucijalan - istaknuti Strenja, Beroš ispraviti istaknuti nedostajati milijun kuna obećati probati naći način pronalaženje sredstvo. - konačnica obvezati pravobraniteljica invalidan osoba - istaknuti. naposlijedak odbor podržati Beroš glas, suzdržati. SDP - ovac dati povjerenje, mostov Marko Sladoljev suzdržati. - cijeniti stručnost, vlada isteći rok trajanje razumjeti podržati izbor - istaknuti SDP - ov Jovanović. dan Sabor stići zahtjev bivši ministar Kujundžić aktivacija saborski mandat. glasati saborski mandatno - imunitetni povjerenstvo, potvrditi zastupnik plenaran sjednica. Sabor vraćati koncem idući tjedan mandat aktivirati rok dan. nov ministar Beroš glasati Sabor. novinar saslušanje odbor poručiti premijer Plenković ozbiljno razgovarati zanimati neprimjeren ran život imovina."
"policija Đukanović: ‘eksplozija kvar’"
"tamošnji medij pisati vila predsjednik eksplozija, crnogorski policija oglasiti nedugo povod slučaj društven mreža raditi elektro kvar"
"Vila'Gorica'crnogorski predsjednik Mil Đukanović Podgorica dogoditi eksplozija, prenijeti brojan srpski medij. spomenuti objekt koristiti Vlada Crna Gora predsjednik prijem visok gost delegacija inozemstvo. crnogorski policija oglasiti nedugo povod slučaj društven mreža raditi eksplozija. - netočan Vila Gorica odjeknuti eksplozija. riječ mali elektro kvar ubrzo sanirati. eksplozija - tamošnji policija. rezidencija predsjednik ubrzo stići policija vatrogasac sanirati problem."
"BiH: vandal otvarati grobnica razbijati katolički groblje"
"Gvardijan franjevački samostan upozoriti izgred ponavljati, istaknuti otvaranje grobnica pokojnik govoriti mentalan stanje društvo"
"katolički groblje naselje Tet okolica Tuzla Bosna Hercegovina tjedan meta vandal, nepoznat počinitelj pritom otvoriti oskvrnuti grobnica, petak lokalan medij. agencija Fena prenijeti izjava mještanin Nedjeljko Jurkić vandal otvaranje grobnica polomiti oštetiti nadgrobni spomenik, kip pobacati svijeća."". uznemiriti"", Jurkić. oskvrnuće groblje osuditi gvardijan obližnji franjevački samostan fra Željko Nikolić. upozoriti vandalski izgred ponavljati, meta groblje nalaziti važan filijalan crkva.""događati, otvaranje grobnica pokojnik govoriti mentalan stanje društvo živjeti čin dobar poruka"", gvardijan."
"'sahraniti djed, pokrasti grobnica'"
"Đurđica Zagreb djed sahraniti četvrtak groblje Miroševec. otići misa karmine. vrijeme devastirati grob. počupati ruža vijenac, ambalaža lampion pobacati okolo"
"'šok. dočekati grob. osoba sat sprovod ići pokrasti grob?', govoriti Đurđica Benković Zagreb, unuk Vink Biondić () grob četvrtak pokrasti lampion ruža vijenac. djed sahraniti sat groblje Miroševac. obitelj poznanik otići misa zadušnica karmine. vratiti sat, grob doslovno očerupan. - vijenac razbacati. sestra, živjeti inozemstvo, naručiti prekrasan vijenac ruža. oblik srce. naručiti par dan umrijeti rođendan. ruža. pokupiti. ostaviti paket lampion. otići misa karmine vratiti zapaliti. karton najlon. otvoriti paket smeće baciti grob - priča ogorčiti unuka. shvatiti srce čovjek sahraniti. - sramota. šokirati. proći emocionalan šok izgubiti drag. baka. čovjek težak život. grobar ceremonija spomenuti krađa groblje - dodavati Đurđica. prijaviti nadležan pozvati policija. zagrebački policija okolnost krađa utvrđivati."
"Periski izumirati, smrtnost proširiti Jadran..."
"populacija plemenit periska pojedini Mediteran ubrzano izumirati, lepezast školjka prijetiti nestanak jadranski more..."
"zasad potvrditi uzročnik, riječ parazit bakterija, širenje pogodovati morski struja. parazit otkriti španjolski obala 2016. godina, talijanski obala otkriti periski ugibati bakterija. stručnjak Mediteran vjerovati postojati primaran uzročnik,, otkriti. pogledati video: brz širenje bolest strahovati, otkriti, velik školjkaš endem jadranski, cijel sredozeman more, svesti mali moguć broj kratak vrijeme. masovan smrtnost Jadran pojaviti proljeće 2019., jug. širiti elafitski otočje otok Premuda Silbe, Dubrovnik Zadar. - procjena idući ljeto očekivati pojava bolest jug Jadran sjeverni, nažalost, masovan smrtnost velik Jadran, izoliran uvala zaljev specifičan ekološki uvjet struja potpomognuti obrana periska - Tomislav Šarić, voditelj projekt Blue smart zadarski sveučilište., Šarić napominjati smjeti propustiti, suprotan riskirati nestanak periska. jedino usporavati bolest nizak temperatura, stupanj. stručnjak preostajati jedino zaštititi preživjeli golem školjka određen broj zdrav jedinka prebaciti akvarij, učiniti Dubrovnik Pula, zemlja Mediteran. obzir mali broj preživjeli jedinka, očekivati prirodan razmnožavanje lokacija preživjeti, “ grupirati ”, prebaciti lokacija povoljan ekološki uvjet. Periska doživjeti godina narasti 1,2 metar, Hrvatska zaštititi vrsta. nestanak vrsta značajan utjecaj ekološki sustav. Periska hraniti plankton, filtrirati otprilike litra morski voda sat,, smanjivati koncentracija organski tvar, pridonositi čistoća bistrina morski voda, direktno utjecati flora fauna morski ekosustav. Periska jedini čvrst supstrat pjeskovit dno, ljuštura služiti različit organizam stanište, unutar ljuštura nalaziti rak živjeti simbioza periski."
"'neometan nacionalistički pir, apsolutno neprihvatljiv'"
"crnogorski ministarstvo vanjski posao pozvati razgovor veleposlanik Srbija Podgorica Vladamir Božović,'kontinuiran nasrtaj crnogorski zastava veleposlanstvo Crna Gora Beograd'"
"crnogorski MVP čin paljenje crnogorski zastava veleposlanstvo Srbija okarakterizirati""neometan nacionalistički pir, apsolutno neprihvatljiv"". stotina navijač crven zvezda prosvjedovati četvrtak navečer crnogorski veleposlanstvo središte Beograd, pokušavati pirotehnički sredstvo zapaliti crnogorski zastava.'neshvatljiv organ sigurnost učiniti'""nasrtaj veleposlanstvo državni simbol susjedni prijateljski zemlja članica NATO, stvar neometan nacionalistički pir, apsolutno neprihvatljiv. atak ambasada dan trajati sat vrijeme, neshvatljiv organ sigurnost republika Srbija učiniti gotovo onemogućiti pirotehnički orgija napad državni simbol Crna Gora"", navoditi priopćenje crnogorski MVP. MVP Crna Gora pozvati priopćenje Vlada republika Srbija""spriječiti incident negativno utjecati bilateralan odnos država"".""pozivati Vlada republika Srbija, sklad nacionalan zakonodavstvo međunarodni konvencija hitno reagirati vandalski čin nadležan organ poduzeti odgovarajući mjera organizator počinitelj narušavati sigurnost prostorija veleposlanstvo Crna Gora"", navoditi priopćenje dodavati srbijanski veleposlanik Crna Gora pozvati razgovor MVP. Vučić :'crnogorski premijer govoriti notoran neistine'Crnogorski premijer Duško Marković Twitter kritizirati srbijanski vlast osuditi čin paljenje crnogorski zastava, ustvrditi dogoditi""necivilizacijski napad veleposlanstvo crn Gora crnogorski zastava"". predsjednik Srbija Aleksandar Vučić odgovoriti Marković veleposlanstvo crn Gora ugroziti, ustvrditi crnogorski premijer""govoriti notoran neistina"".""paljenje zastava ponositi., pitati, veleposlanstvo ugroziti? crnogorski premijer govoriti notoran neistina. pokušati ući veleposlanstvo, snaga prespreman sačuvati"", Vučić gostovati televizija Pink.""""ići nadzor RBA banka, neugodno iznenaditi ata"RBA dan poziv odabir PR agencija, stavka oglas rub zakonitost ticati ustavan, sud Hrvatska"
"Boris Vujčić, guverner HNB provođenje nadzor Raiffeisen banka, Index poziv odabir PR agencija, zadatak izabran agencija stajati'vršenje pritisak ustavan sud Hrvatska'. Boris Vujčić potvrditi Tportal priča oglas RBA. neugodno iznenaditi provesti nadzor raditi. oglasiti hrvatski narodni banka. - hrvatski narodni banka pritisak rad ustavan sud republika Hrvatska sud sudac republika Hrvatska, neovisno dolaziti pritisak strana sudionik sudski postupak posrednik, predstavljati neprimjeren nedopustiv, moguć kažnjiv ponašanje - HNB, neugodno iznenaditi postupak. - okvir ovlast hitno provesti nadzor Raiffeisenbank Austria d.d., Zagreb, poduzeti potreban mjera - zaključiti."
"Božinović :'potpis sporan nalog sličan,'"
"svjedočiti ministar unutarnji posao Davor Božinović. sjećati, sjećati global, Božinović početak suđenje..."
"srijeda ujutro nastavljati suđenje Tomislav Saucha Sandra Zeljko zagrebački županijski sud. svjedočiti ministar unutarnji posao Davor Božinović. - sjećati, sjećati global - Božinović početak suđenje. svjedočenje početi čitanje iskaz dan USKOK vrijeme istraga. današnji ročište prisjetiti dokumentacija potpisivati prolaz tajnica Zeljko. vjerovati dokument red. vjerovati papir putni nalog. - sporan nalog potpis sličan originalan, razlikovati slovo ž, D - Božinović. prisjetiti Robert Kopal Terezija Gras putovanje Izrael, Karlo Ressler BiH."
"Plenković potvrditi: Vili Beroš nov ministar zdravstvo"
"dolazak ministarstvo zdravstvo Vili Beroš pomoćnik Milan Kujundžić pročelnik zavod endokranijalan neurokirurgija KBC sestra milosrdnica"
"sastanak HDZ - ov odbor zdravstvo jednoglasno prihvatiti prijedlog premijer Andrej Plenković, prof. dr. Vilije Beroš Sabor predložiti nov ministar zdravstvo. - stručan kvalifikacija kompetencija potpora odbor zdravstvo profesor Čorušić - Plenković. zdravstven sustav dodatan poboljšanje Beroš očekivati dotaći ključan tema, financiranje sustav dobar integracija bolnica. komentirati povratak Kujundžić Sabor. - Kujundžić mandat Sabor, situacija očekivati poteškoća - Plenković. dolazak ministarstvo Beroš pročelnik zavod endokranijalan neurokirurgija KBC sestra milosrdnica. imovinski kartica ispuniti prilikom dolazak dužnost pomoćnik ministar stajati neto plaća 15.622,47 kuna. supruga raditi dječji vrtić neto plaća 6184 kuna. kredit, 50.000 euro podignuti 2016. 75.500 euro podignuti 2008. godina. Zagreb nekretnina, kvadrat Rudeš kvadrat Vrapč. voćnjak 1692 kvadrat Laduč. Beroš suvlasnik (treći osoba) stan kvadrat kuća okućnica kvadrat Jelsi Hvar, steći nasljedstvo. supruga Audi A3 2011. godina, Jeep 2008. godina. suvlasnik gliser, procijeniti 70.000 kuna. imovinski kartica navesti posjedovati sat Breitling vrijednost 35.000 kuna. štednja 25.000 eurau životopis navoditi roditi. prosinac 1964. Split. osnovan srednji škola završiti Jelsi Hvar. završetak vojni rok upisivati medicinski fakultet sveučilište Zagreb. oženiti otac dvoje dijete. medicinski fakultet sveučilište Zagreb diplomirati 1989. godina prosječan ocjena 4,83. - suradnja ministar korektan podržavati nastojanje. djelovanje poboljšanje zdravstven zaštita, ponedjeljak emisija otvoreno dr. Vili Beroš, pomoćnik ministar zdravstvo."
"'ići škola zebra naletjeti auto srušiti'"
"mlad vozač () F. N. udariti djevojčica, proći crven svjetlo semafor, utjecaj alkohol, potvrditi policija. curica ozlijediti..."
"prijateljica isti razred ići „ zebra “ zelen svijetao, zakoračiti sredina cesta krajički spaziti automobil juriti lijevi strana,. blizak automobil, Twingo, crven boja udariti desni retrovizor lijevi lakat kotač prijeći noga. čuti svirati kočiti,, obzir zelen, crven svjetlo semafor pokušati maknuti., sredina hodati Sara, udariti noga, Adrian udaljen automobil udariti noga – subota 12-godišnji Larisa, učenica razred,. osnovan škola Bjelovar, petak 13,55 sat prijateljica „ zebra “. Larisa hodati pomoć štaka boljeti noga ići isti razred zvon krenuti nastava poslijepodnevni smjena. šok pomoć priskočiti učenica srednji škola cura. razred, automobil zaustaviti. srednjoškolka nazvati Larisin roditelj red. - supruga nazvati čuti, star, kći ozlijediti. škola, djevojčica odvesti bolnica. 100-tinjak metar daleko stajati automobil, bjelovarski registarski oznaka, parkiralište trgovina prodavati boja lak – govoriti Larisin otac, nedoumica, raditi vozač. pitanje glas postavljati, vozač stati nastaviti daleko, policijski vozilo. Larisin otac () bolnica pregled saniranje ozljeda pustiti kućni. proći Adriana, nesreća Sara zadobiti kompliciran prijelom zglob noga poslati operacija zagrebački klinika Klaićev. otac Adriana, oguljen noga bol ruka šokiran nebriga vozač, shvatiti škola voziti povećati oprez, voziti 19-godišnji mladić Bjelovar, neslužbeno doznavati, par tjedan položiti vozački ispit. - društven mreža obratiti gradski otac pitanje poduzeti dodatan mjera oprez raskrižje, konkretno predložiti vratiti ležeći policajac ukloniti postaviti semafor. javiti gradonačelnik zamjenik, ponedjeljak razgovarati mjerodavan cesta policija poduzeti dodatan mjera oprez dijete stradavati promet obijestan bahat vozač – pojašnjavati otac djevojčica, suditi proći. dometnuti semafor velik smisao, barem mjesec nesavjestan vozač pokupiti “. roditelj ozlijeđen djevojčica otići bolnica Klaićev ležati kćer. ravnatelj. osnovan škola, Nikola Margetić stalno kontakt policija godina postaviti rampa automobil ulaziti krug škola. mlad vozač () F. N. udariti djevojčica, proći crven svjetlo semafor, utjecaj alkohol, potvrditi policija. raditi prolaz crven vozač prekršajni prijava kazneni prijava, raditi težak ozljeda."
"zrak loš Zagreb, slavonski Brod loš"
"podatak mjerni postaja vukvarski ulica, dubrava Dugava Zagreb kvaliteta zrak loš. stanje dobar ostatak Hrvatska, zlo slavonski Brod"
"podatak hrvatski agencija okoliš priroda mjerni postaja Zagreb,, zrak širok područje Zagreb četvrtak loš kvaliteta. mjerni postaja Zagreb, upravan zgrada zagrebački holding, pokazivati broj lebdeći čestica (PM10) 51,43 ug / m3, kvaliteta zrak klasificirati loš. indeks lebdeći čestica (PM10) određivati klasifikacija loš broj čestica prelaziti ug / m3, loš prelaziti. mjerni postaja Zagreb okretište Dubrava mjeriti 53,48 ug / m3, loš kvaliteta. Dugava mjerni postaja Zagreb visok vrijednost lebdeći čestica - 69,89 ug / m3. loš loš kvaliteta zrak utvrditi Dugava prošli tjedan, navrat, razlog blizina smetlište Jakuševec, onečišćavanje okoliš žaliti brojan aktivistički građanski udruga. stanje kvaliteta zrak dobar ostatak Hrvatska, zlo slavonski Brod izmjeriti 85,38 ug / m3 lebdeći čestica, kvaliteta zrak loš. prošli tjedan loš kvaliteta zrak reagirati nastavni zavod javan zdravstvo dr. Andrija Štampar ravnateljstvo civilan zaštita MUP, preporučiti građanin izbjegavati dugotrajan intenzivan tjelesni aktivnost otvoren zrak. - savjetovati primjena propisan lijek osoba akutan kroničan simptom, izbjegavanje nepotreban dodatan izloženost respirabilan čestica izvor, pušenje, korištenje kemikalija, ljepilo, boja, lak sl, navesti preporuka., savjetovati korištenje sredstvo javan gradski prijevoz izbjegavanje korištenje osoban automobil prijevozni sredstvo otvoren tip. preporučati izbjegavanje grijanje krut gorivo."
"pilot :'postojati trenutak postojati objašnjenje...'"
"otići čovjek, Marin Tomislav. vrhunski pilot, posvetiti posao, zaljubljenik poziv, vješt sposoban pripadnik HRZ, umirovljen pilot Ivan Selak..."
"umirovljen pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo Ivan Selak oprostiti emotivan epitaf posvetiti poginuli mlad kolega: pismo prenositi cijelost: “ posao pilot zahtjevan, složen, težak, riskantan nadasve zanimljiv nesvakidašnji, interesantan, dosadan. riskantan opasan, pretežak riječ raditi prihvatljiv rizik prihvatljiv opasnost posao pilot prihvatljiv zanimanje donositi doza rizik (prihvatljiv). posao vojni pilot, predstavljati izazov, tražiti posvećenost, tražiti vjera kolega, davati, uzimati …. slučaj, trenutak. uzimati ljudski život. sreća rijedak, žalost događati, događati dogoditi. lamentirati, pitanje dogoditi., zrakoplovstvo svijet. otići čovjek, Marin Tomislav. vrhunski pilot, posvetiti posao, zaljubljenik poziv, vješt sposoban pripadnik HRZ. postojati trenutak postojati objašnjenje, postojati postojati konačan istinit zaključak. “ … ”. slučaj nagledati život,,,. jednostavno objašnjiv. prav iznijeti mišljenje pričati teorija zavjera tip dvomotorni, napuhavajući plovak, oprema, … ma dati čovjek, nek otkazati repni rotor (transmisija), ma motor, plovci pomoći razlog udariti km / h more, zavjera, zakulisan igra, jednoznačan objašnjenje. posao nažalost opcija, dogoditi, posljedica strašan, prihvatljiv rizik vojni pilot pomiriti svjestan stvar krenuti zao letiti “ ” točka točka b, letiti “ bezazlen ” let. jedini pouka strašan događaj, postojati “ bezazlen ” let,, postojati. let započinjati sjedanje kabina, završavati, gašenje motor izlazak letjelica (nekad -). Marina Tomislava, star kolega hvala trenutak provesti nastaviti vitezova - pilot dati život zemlja, zastava, sloboda. žalost sudbina htijeti drukčije. jedino suvisao objašnjenje. sudbina pješćan sat pijesak. bezvremenski nebeski prostranstvo upoznati Vulet, Marko, Antun, Miroslav, Rudi, Meš … junak lijep zemlja. obitelj, mio, užasno, težak, izražavati dubok iskren sućut. kolega počivati mir letiti beskraj, vječan hvala ”, napisati Selak."
"Plenković :'osjećati odgovoran Kolindin poraz'"
"sastanak HDZ započeti sat stići važan lice HDZ, Vladimir Šeks Gordan Jandroković analitičar Robert kopati Andrej Plenković..."
"sjednica predsjedništvo nacionalan vijeće HDZ visok ton,, očekivati. - strašan, Milijan unijeti polemika posebno istanbulski konvencija - govoriti sugovornik HDZ dodavati zamjenik šef HDZ Brkić bitan sadržaj istanbulski’ način komunicirati. - istanbulski pustiti javnost gotov stvar objašnjavati član. obrnuto, Brkić - govoriti sugovornik. javiti riječ bivši ministar Tomislav Tolušić postaviti pitanje HDZ budućnost koalirati. - misliti - poručiti Tolušić. ticati unutarstranački izbor redovno održati proljeće, parlamentaran izbor, sugovornik dogovoriti razgovarati slijedeći nacionalan vijeće. vodstvo HDZ dotaknuti GO Zagreb podbaciti izbor. - Andrija Mikulić naglasiti stožer slabo odraditi Zagreb, skup. predsjednik Zagreb sociološki fenomen - sugovornik. najava velik sukob kritika, činiti proći mirno. vruć tema dnevni red: raspustiti zagrebački organizacija HDZ. 22.20 sat gotov sastanak HDZ. pogledati video: - završiti sjednica. tema analiza izbor, politički analiza. kolega sastanak. dan slijediti sastanak kvalitetno pripremiti izazov. dati analiza razlog rezultat predsjednički izbor - Andrej Plenković. - očito mobilizacija velik broj lijevi birač, naročito zapadni županija. stvar demografija, HDZ dobar rezultat živjeti čovjek - objasniti Plenković razlog pobjeda Zoran Milanović. dogovoriti županijski organizacija politički analiza, pogledati razlika broj odnos izbor 2014. / 2015., posebno naglasak urban cjelina određen evolucija birački tijelo. - voditi rasprava kapitalan pitanje, politčki smjer HDZ rasprava unisona potpora smjer stranka politika voditi vlada odabir sklad vrijednost - Plenković. - učiniti dobar smisao raditi, privući birač izlaziti izbor, vratiti povjerenje birač podržavati HDZ, rezerva. trag zajednički tražiti rješenje - istaknuti. pitanje moguć raspuštanje stranački organizacija odgovoriti razmotriti potez daleko. nastaviti otvoriti sadržajan rasprava, pitanje podrška Milan Bandić koban grad Zagreb aspekt raspravljati. osjećati odgovoran poraz Kolinda Grabar - Kitarović. -. dati sto postotan podrška - Plenković. naglasiti trenutak dati maksimalan potpora suradnja mandat vlada mandat predsjednica republika, lipanj obilježavati. obljetnica stranka predstavljanje program cijel kampanja. 22.00 gotov sastanak, predsjednik zagrebački HDZ Andrija Mikulić izaći vidno ljut neraspoložen. 18.00 komentirati sastanak, naročito, prolaz Vladimir Šeks ući središnjica HDZ. nedugo pojaviti premijer Andrej Plenković kratko osmijeh očekivati analiza izbor. premijer stići Andrija Mikulić'zagrebački HDZ krug skočiti tisuća tisuća glas'pokušati progurati uspjeh obzir šuškati raspuštanje zagrebački organizacija. Tomo Medved ući riječ, Ivan Anušić, šef stožer Kolinda Grabar Kitarović objasniti neuspjeh izbor. - Škoro kriv. čudan stvar, jednostavno, kandidat krug 106.000 glas jasan stvar, Anušić. h, sastanak napustiti Oleg Butković novinar poručiti'načekati'., HDZ očito ožednjeti. središnjica HDZ dostaviti paket boca voda."
"Plenković lovina: HDZ - ovac Milanović"
"podijeliti stranka, kolindin gaf, udaljavanje birač, gubitak utjecaj desnica, partnerstvo Milan Bandić, razlog visokopoziciraniran običan član razlog poraz..."
"žao, stranka rat. Andrej dobar premijer, šansa unutarstranački parlamentaran izbor. otvoreno utjecajan visokopozicioniran HDZ - ovac poraz Kolinda Grabar Kitarović predsjednički izbor. podijeliti stranka, kolindin gaf, udaljavanje birač, gubitak utjecaj desnica, partnerstvo Milan Bandić, razlog visokopozicioniran običan član razlog poraz. predsjednik Andrej Plenković okriviti birač poništavati listić, Miroslav Škoro, tajnik stranka Gordan Jandroković ustvrditi HDZ voditi predesan kampanja, sugovornik slagati. - onakav Tomislav Karamarko uspjeti izbor, pametan sposoban Plenković? stav ponašanje smatrati pametan, vući pogrešan potez priznati greška ići. šansa - visokopozicioniran sugovornik. pogledati video: travanj svibanj održati unutarstranački izbor. sugovornik uvjeriti Plenković izgubiti čovjek teren stranka disati. opcija odgoditi izbor parlamentaran dolaziti obzir. - promijeniti statut predsjedništvo, proći -. uvjeren Plenković ići parlamentaran izbor unutarstranački obračunati desnica. - staviti lista? mlad, pametan poznavati. osvojiti mandat - nastavljati. pitanje postaviti Plenković. siguran izazivač Davor Ivo Stier HDZ čuti poruka birač. Miro Kovač izborni noć prozvati vodstvo stranka poraz. hdz - ovac razgovor spominjati Oleg Butković, Tomislav Tolušić mlad snaga ujediniti stranka. slagati zamjenik predsjednik stranka Milijan Brkić odigrati ključan uloga izbor nov šef HDZ, odlučiti podržati. barem čovjek Vase preživjeti afera. čovjek surađivati tvrditi Brkić uraditi izbor dići izlaznost BiH posto. znakovito Brkić izvući iznenađenje. sugovornik pukotina stranka. - HDZ resetirati, posložiti velik znak štimati. frakcija uništavati mišljenje unutarstranački izbor - govoriti sugovornik, član HDZ 1991., stranka naprosto voljeti poraz., nov HDZ. godina Karamarko mandat domoljuban koalicija sastaviti Vlada, zagrebački velesajam šuškati ime Andrej Plenković, doduše potiho, znak Karamarko pisati. HDZ - ovac krenuti rasprava nov šef HDZ. predsjednik Zoran Milanović,, parirati smisao b iti dobar., hdz - ovac misliti, rijedak strogo kontrolirati uvjet Milanović imponirati. običan član ljubomoran 2007. SDP izabrati Milanović šef. - ime prezime, HDZ - ovac sviđati Zoran Milanović. Plenkovićev nasljednik dobar, desni verzija Milanović - sugovornik HDZ. Davor Božinović, međunarodni tajnik HDZ blizak suradnik Plenković uvjeren poraz Kolinda Plenki. - izvući izgubljen situacija 2016. godina, konsolidirati organizacijski smisao, parlamentaran, lokalan većina europski izbor - smatrati."
"HDZ uništavati zemlja. uništiti"
"Andrej Plenković priznati:""HDZ pobjeđivati Hrvatska demografski znatno loš stanje pobjeđivati SDP"". HDZ,, tjerati građanin država."
"Andrej Plenković davati izjava obično zvučiti odmjeriti, razumno staloženo. urnebesan.,,:""HDZ pobjeđivati Hrvatska demografski znatno loš stanje pobjeđivati SDP""., HDZ naprosto faliti birač. dominirati. Kolinda Grabar Kitarović, pokidati. ozbiljan Plenković, zvučiti...ozbiljno.,, ozbiljan priznanje poznat činjenica: čovjek bježati Hrvatska dominirati HDZ. predsjednički izbor""poplaviti Hrvatska, ukupan pobjeda odnijeti""crven""protezati Istra sjeverozapadni Hrvatska. linija uništenjanek, dosegnuti četnički granata, zloglasan linija Virovitica - Karlovac - Karlobag, HDZ godina pobijediti, naročito Istra Zagreb, razvijen regija presuditi pobjednik predsjednički izbor. linija razgraničenje - linija uništenje. HDZ držati većina županija,, Plenkovićev priznanje,""demografski znatno loš stanje"". prijevod: čovjek iseljavati. pitanje iseljavanje gorući pitanje predsjednički debata. Kolinda Grabar Kitarović optuživati Milanović premijerski mandat država otići čovjek. uzvraćati podatak govoriti suprotno. Plenković poklopiti tvrdnja: čovjek odlaziti HDZ pobjeđivati., bježati HDZ. posve logičan. korupcija šerifiHDZ nuditi blagostanje,. nuditi teatralan domoljublje, nacionalizam, domoljuban patetika, zastava križ, zlo, nuditi korupcija, klijentelizam, nepotizam, lokalan šerif vladati haračiti, dominirati istjerivati...HDZ vlada zahvatiti rat, rat završiti gotovo trideset godina. otada država uložiti ogroman količina novac obnova, HDZ postojano zaklinjati pomoć razvoj sredina, vladati zahvaljivati činjenica sustavno zanemarivati, poharati korupcija, zagaditi mržnja kontaminirati pesimizam. HDZ računati zaostalost, zanemarenost, zatucanost. - nijedan spomenik Franja Tuđman, Istra - HDZ naprosto tražiti. ubirati plod gnjevaČak čovjek krenuti potraga dobar život, posao egzistencija, Irska, HDZ - ov kandidat šansa. HDZ,, ubirati plod politika., ubirati plod gnjev. predsjednički izbor podijeliti Hrvatska, podijeliti Hrvatska""svijet"". HDZ - ov. napredan, moderan, liberalan. zlo, bolječak Slavonija ustati HDZ - ov kandidatkinja, iznjedriti Miroslav Škoro, osamdesetak tisuća poništiti listić krug. nekad hadezeova utvrda.,, HDZ. HDZ izbor shvatiti, Plenković smrtno ozbiljan objasniti, čovjek vladavina loše naprosto bježati država. HDZ bazirati vladavina. temeljiti. kolumna Tomislav Klauški pogledati."
"kuna potrošiti Kolakušić, Škoro"
"izborni promidžba devetero kandidat ukupno potrošiti 3,6 milijun kuna moguć milijun. Milanović Grabar - Kitarović izvješće dostaviti. veljača"
"predsjednički kandidat, ući izborni krug, promidžba ukupno potrošiti 3,6 milijun moguć milijun kuna, pokazivati financijski izvješće, srijeda mrežni stranica državni izborni povjerenstvo (DIP). kandidat ispoštovati obveza ponoć dip - ov informacijski sustav nadzor financiranje unijeti završan financijski izvješće. dvoje kandidat otići krug, SDP - ov Zoran Milanović HDZ - ov Kolinda Grabar - Kitarović završan izvješće dostaviti. veljača. potrošiti Kolakušić, Škoron izborni promidžba, 24 kuna, potrošiti nezavisan Mislav Kolakušić,, 3,1 milijun kuna nezavisan Miroslav Škoro. Škoro jedini kandidat iskazati financijski manjak tisuća kuna.,, razlika trošak primitak iznositi 2,75 milijun kuna, 2,1 milijun kuna vlastit sredstvo. tisuća kuna donator, velik pojedinačan odvjetnički društvo Suić Škunca uplatiti tisuća kuna. struktura trošak oglašavanje vidljiv televizijsko potrošiti tisuća kuna, radijsko tisuća kuna, oglašavanje novine tisuća, portal tisuća kuna. društven mreža oglašavati, stavka iskazati nula kuna trošak. DIP primjedba financije, Škoro država tisuća kuna'pokriti'izborni trošak, zakonski obzir posto birački glas. plus Peović, Orešković, Pernar ĐapićZbroje izborni trošak kandidat, iznositi pola milijun kuna. višak izborni promidžba iskazati kandidatkinja radnički fronta (RF) socijalistički radnički partija (SRP) Katarina Peović (15.300 kuna), nezavisan Dalija Orešković (1257 kuna), kandidat SIP Ivan Pernar (kuna) kandidat stranka DESNO Anto Đapić (kuna). četvorica kandidat: Nedjeljko Babić (HSSKŠČ), nezavisan Dario Juričan Mislav Kolakušić, kandidat Hsls Dean Kovač promidžba zaključiti pozitivan nula, trošak lipa jednak primitak. kovačev trošak primitak iznositi tisuća kuna, donator prikupiti 61.800, Hsls, kandidirati, 22.600 kuna. Juričanov primitak iznositi tisuća kuna, Index promocija donirati tisuća kuna oglasni prostor. kampanja uložiti tisuća vlastit kuna. Kolakušić prijaviti promidžba potrošiti 24 vlastit kuna, iznositi primitak. 24 kuna činiti trošak bankarski usluga. Babićev primitak trošak iznositi 11.400 kuna, polovica iznos potrošiti poštanski trošak prijevoz telefon. društven mreža izborni trošak većina predsjednički kandidat upućivati okretati društven mreža pokušaj doprijeti birač. podvući crta, Peović izborni promidžba zaključiti plus 15.300 kuna. iznositi razlika njen primitak (tisuća) trošak (tisuća) promidžba. većina sredstvo, tisuća kuna, stranka predložiti, tisuća donator, fizički osoba. glavnina sredstvo potrošiti oglašavanje: društven mreža tisuća kuna, radio 24.500 kuna, služben putovanje Hrvatska potrošiti 12.500 kuna. tisuća Pernarov primitak, tisuća vlastit sredstvo, tisuća dati stranka nositi ime, kuna donator. glavnina trošak činiti grafički tiskarski usluga (tisuća kuna), oglašavanje društven mreža stajati tisuća kuna. 24 tisuća kuna primitak Dalija Orešković, tisuća kuna vlastit sredstvo, tisuća kuna donator. oglašavanje društven mreža potrošiti tisuća kuna."
"general Roso :'Vrdoljak prikazati balavac debil!'"
"Pula prošli godina premijerno prikazati film'General', raditi loš ostvarenje domaći kinematografija, slagati protagonist, general Ante Roso..."
"general Ante Roso važan lik film serija'general'.,, važan zapovjednik gotovinin suborac oluja, razgovor Index iznijeti, dobar, mišljenje posljednji uradak Antun Vrdoljak. - karikatura ime. veza Gotovin,. iluzija. pitati savjet, konzultirati film, početak general Roso, nekadašnji pripadnik legija stranac osnivač Bojna Zrinski, specijalan jedinica hrvatski vojska. film tumačiti glumac Boris Svrtan. - balavac, kurva, debiti Vrdoljak prikazati. preživjeti bitka kreten. - vojnik, glup. krivo ozbiljan tema prostituirati, prostitucija očito način život Balkan. cijel Balkan zasran, Krleža zastava. nestati elita uvaliti govno bijedan televizija. general Roso vjerovati Vrdoljak slučajno snimiti loš film, serija. - primitivan politički igra interes. snimati prikazivati glupost. Vrdoljak. čovjek,, život. arhiva autentičan svjedočanstvo trojica pripadnik KNOJ ubijati čovjek dnevno, skrivati. prikaz suborac'maloumnik'interes -'nesposoban politički'. - lud Srbin veza, lud. govni, zaključiti Roso. sretan'general'- proživjeti general Gotovin veza ekran. Ante Roso, Zulu Domazet Lošo ratište Knin. Zulu tad šetati okolo nakititi čin pukovnik, pitati čin, dati Roso. objasniti čin dati Roso, potreban ukaz predsjednik država, general Rahim Ademi. - voditi pripreman bitka oluja, Koradeov Varaždinac,. gardijski brigada.., legionar. ispadati, bogat, francuski legija stranac osloboditi Hrvatska, hrvatski vojska zapovjednik čitav mjesec predah boraviti teren, daleko Ademi zaključiti film'falsifikat sastaviti bajka'. blag Ljubo Ćesić Rojs. - gledati film, serija gledati. razočaran. ma, general premijera., sjećati, Cinestar tješiti Zlatko Mateša Martina Dalić. Antun Vrdoljak misliti, snimiti film pola stvar neistina. dobar, pogriješiti. problem moderan ruksak boca Jana, problem'general'pun laž ključan čovjek. Franjo Tuđman Gojko Šušk, Rojs. - snimiti zvati film serija. žao dijete gledati laž, žao Ante., Gotovina pričati. gledati. gledati gledati, prikazati loše, važan čovjek. film govoriti antin odrastanje dobar, domovinski rat valjati. Ademi, čist nula, zaključiti Rojs."
"autobus pun turist Wuhan stići Hrvatska subota?"
"turist Europa doputovati Milano, bus Hrvatska. milanski zračan luka proći tzv. screening organizam simptom bolest"
"doznavati Index, Hrvatska subota podne graničan prijelaz Bregan stići autobus pun turist Wuhan, grad Kina krenuti epidemija koronavirus. turist Europa doputovati Milano, bus Hrvatska. milanski zračan luka proći tzv. screening organizam simptom bolest. pogledati video: zaustaviti Bregana dati uputa ukoliko simptom pojaviti."
"Markić platiti kazna zid ograditi javan"
"katolički aktivistica sud braniti župnik pomoći kupiti zemlja izgraditi vila. nagađati, vila skupljati član katolički organizacija opus Dei"
"Željka Markić platiti 15.000 kuna kazna ukloniti kamen zid željezan vrata javan otok Šipan, odlučiti upravan sud Split., Željka prigrabiti postavljanje zid vrat izgradnja vila. dokaz pokušati ostvariti dobit sudski postupak izjava Slavko Grubišić, župnik Suđurđe Šipan. godina aktivno sudjelovati prodaja nekretnina tvrtka “ Sermon ” d.o.o. vlasnik pokretačica inicijativa “ ime obitelj"", prenositi slobodan Dalmacija. dubrovački biskupija 2010. godina Željka Markić prodati 4600 četvoran metar nekretnina zemljište milijun tisuća kuna. sklop rekonstrukcija uređenje imanje, javan nelegalno pretvoriti privatan. star mlin okolni zemljište dr. Markić preurediti skupocjen vila bazen privatan igralište mali nogomet. susjed javno žaliti, izgradnja vila trajati godina. nagađati, vila skupljati član katolički organizacija opus Dei. sud 2013. godina, završetak rad vila, donijeti rješenje uklanjanje kamen zid dvoje željezan vrata javan. razvoj rješenje govoriti listopad 2017. godina komunalan redar očevid teren utvrditi investitor postupiti rješenje. redar napisati služben zabilješka priložiti fotografija sporan zid vrata ukloniti sudski rješenje. dubrovački upravan odjel komunalan djelatnost donositi rješenje kažnjavati dr. Markić odgovoran osoba."
"krijumčariti kg marihuana vrijednost milijun KN"
"pretražiti kombi naći kilogram marihuana zapakirati velik broj zaseban paket. vrijednost zaplijeniti droga milijun kuna"
"policajac služba suzbijanje korupcija organiziran kriminalitet Zagreb provesti istraga dvoje muškarac, državljanin Bosna Hercegovina () državljanina Slovenija () sumnja Das neovlašteno proizvoditi prometovati droga, javljati MUP. sumnjati dogovoriti nabaviti velik količina marihuana. prevoziti kombi, policija zateći područje općina Kraljevac Sutla Radakovo. pretražiti kombi naći kilogram marihuana zapakirati velik broj zaseban paket. vrijednost zaplijeniti droga milijun kuna. četvrtak predati pritvorski nadzornik podnijeti kazneni prijava. pogledati video:. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ; }"
"'policija saznanje počinitelj žrtva povezati'"
"ubojstvo oglasiti splitski gradonačelnik Andro Krstulović Opara poručiti Split siguran grad ubojstvo izolirati slučaj nadati ponoviti"
"ministar unutarnji posao Davor Božinović obratiti javnost konferencija novinar veza trostruk ubojstvo Split šokirati Hrvatska. pogledati obraćanje uživo: - trenutak događaj cijel vrijeme kontakt ravnatelj policija trenutak sumnjati policija kratak vrijeme otkriti počinitelj - poručiti Božinović. - daleko činiti stanje sigurnost, percepcija sigurnost, dovesti razina građanin osjećati, statistika ići prilog policijski rad -. potegnuti pitanje obavijest gradonačelnik Split Andre Krstulović Opare policija javiti građanin Facebook profil osumnjičiti uhititi. Božinović tvrditi policija Opari dati informacija dati ministar. - informacija - Božinović. - policija profesionalno raditi posao. saznanje povezati počinitelj osoba poginuti događaj. poznat policija djelo, veza spajati konkretan djelo naznaka dogoditi dogoditi - istaknuti Božinović. - prihvatiti tvrdnja policija raditi posao. policija prošli godina prijaviti osoba područje PU splitsko - dalmatinski. daleko dogoditi - procesuirati pustiti braniti sloboda, policija saznanje - Božinović. istaknuti policija proaktivno djelovati zapljena droga raditi dojava. pitanje policija korumpiran policajac utjecati suđenje, Božinović korupcija pojava postojati""institucija"". - nezahvalan nekorektno govoriti način - poručiti. ponoviti pu splitsko - dalmatinski policija nacionalan razina dobar pokazatelj učinkovitost rad. Božinović 2018. godina Hrvatska ubojstvo, 2019. ubojstvo godina ubojstvo Hrvatska pratiti podatak. pitanje turist zabrinut ubojstvo, Božinović istaknuti Hrvatska siguran zemlja svijet ubojstvo""događati zemlja"". pogledati video: ubojstvo oglasiti splitski gradonačelnik Andro Krstulović Opara poručiti Split siguran grad ubojstvo izolirati slučaj nadati ponoviti. istaknuti pustiti institucija odraditi posao. osvrnuti Facebook status subota, napisati osumnjičiti uhititi - novinar potvrditi policija. cijel vrijeme kontakt policija smiriti građanin Split. stravičan ubojstvo oglasiti predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović Twitter poručiti""neprihvatljiv pojedinac uzimati pravda ruka"". pogledati video: - neprihvatljiv sporost progon organiziran kriminal učiniti učinkovit, građanin osjećati siguran zaštititi - napisati tvit."
"'Zeljko plakati Saucha, pretjerivati zahtjev'"
"Saucha bol kralježnica kombinirati lijek viski poslati Zeljko lijek. Zeljko prilika požaliti odnos Saucha osoban razina, Dalibor Dvorny"
"nekadašnji zamjenik predstojnik premijerov ured, Dalibor Dvorny, posvjedočiti suđenje tzv. afera dnevnica zagrebački županijski sud bivši nadrediti Tomislav Saucha tajnica davati uputa izrada putni nalog. - putni nalog pravilo potpisivati Saucha, ponekada potpisivati. Saucha potpisivati putni nalog putovanje, potpisivati putovanje. Saucha, putovati pratnja tadašnji premijer Zoran Milanović, davati uputa tajnica izrada putni nalog - Dvorny. Dodajo sauchin tajnica Sandra Zeljko, slučaj dijeliti optuženički klupa, izrađivati putni nalog Saucha, zaposlenik ured predsjednik Vlada RH.'odnos Saucha Zeljko narušenigdvoran, govoriti odnos Saucha Zeljko, bivši nadrediti pretjerivati zahtjev tajnica odnos narušiti. Zeljko plakati,. - Saucha bol kralježnica kombinirati lijek viski poslati Zeljko lijek ljekarna. Zeljko prilika požaliti odnos Saucha osoban razina učestalo potpisivati služben pošta. očito događati stvar - ispričati Dvorny. opisivati rad Sandra Zeljko, Dvorny istaknuti riječ"izvrstan tajnica uzimati pauza". - Zeljko raditi besprijekorno, traumatizirati osoba proći rat Vukovar. poznat poseban odnos mlad sestra zaštitnički odnos, razvijati prijateljski odnos. požaliti bivši premijerka Jadranka Kosor tadašnji tajnica - ispričati Dvorny dodavati Zeljko primjetiti"imovinski promjena". Dvorny nadodati 2014. 2015. neprimjećen velik proračun premijerov ured trošiti skup putovanje, Zeljko požaliti problem putni nalog."Zeljko autoritet naložiti, snaga naložiti Saucha", zaključiti Dvorny. sestra optužiti iskoristiti blagodat nesvjedočenjan rasprava četvrtak svjedočiti sestra okriviti, Andreja Zeljko, odbiti iskoristiti blagodat nesvjedočenje. Saucha Zeljko početak suđenje tzv. afera dnevnica izjasniti kriv lažiranje putni nalog, uskokov optužba, šteta 960.000 kuna. USKOK Saucha teretiti predstojnik ured bivši premijer lažirati putni nalog, tadašnji tajnica Zeljko, nastaviti činiti Sauchin odlazak kabinet. istraga pokrenuti Saucha, tadašnji SDP - ov saborski zastupnik, naknadno proširiti Zeljko, početak opisivati krunski svjedokinja. No, istraga pravomoćan kolovoz 2017. izvanraspravni vijeće zagrebački županijski sud prihvatiti uskokov žalba ran odluka sudac istraga, zaključiti proširenje istraga sklad zakon. ukidanje uskokov rješenje proširenje istraga uslijediti Saucha, saborski zastupnik, prilikom glasovanje presuditi proći zahtjev opoziv ministar financije Zdravko Marić, prethodno potpisati, spasiti Vlada Andrej Plenković. Saucha odbaciti sumnja""kupiti"", tvrditi odluka opoziv Marić promijeniti izbjeći nov izbor."
"odmor mjesec dan, dan sabornica - prazan"
"raspraviti točka, zakon neprocijenjen građevinski zemljište, pisati bivši HDZ - ov ministar državni imovina Goran Marić"
"radni dan jednomjesečni zimski stanka zasjedanje Sabor, velik većina zastupnik radni. sabornica četvrtak poluprazan, 15-ak sjediti saborski klupa. raspraviti točka, zakon neprocijenjen građevinski zemljište, pisati bivši HDZ - ov ministar državni imovina Goran Marić, smjena završiti nov ministar Mario Banožić. pogledati video zakon uređivati imovina ući temeljan kapital društvo prilikom pretvorba privatizacija neprocijenjen, društvo koristiti. imovina turizam hotel objekt vlasništvo trgovački društvo, zemljište objekt vlasništvo država. zastupnik donošenje zakon rješavanje problem pozdraviti, pojedini primjedba, izmjena prvotan verzija negodovati Goran Marić najprije naglasiti Hrvatska zakon čekati godina, ukidati anarhija temelj renesansa Hrvatska. upitati nasljednik zakon izbaciti cijena zakup zemljište kamp, savjetovanje javnost kuna metar četvoran, naglasiti, nijedan primjedba odrediti cijena Vlada određivati uredba. - nevidljiv ruka ispisati cijena zakon određivati Vlada uredba. zamisliti zakon PDV pisati stopa određivati Vlada uredba, zakon trošarina određivati Vlada uredba zakon porez promet nekretnina visina porezni stopa odrediti Vlada uredba - istaknuti Marić zgodno cijena kuna Vlada odrediti kuna. - određivanje cijena zakup zakon transparentno. zakon pripremati temeljito, transparentno, profesionalno,, ozbiljno, etično zakon. godina pola pisati zakon dan noć suradnik primjedba cijena zakon. odjedanput ispadati velik problem. osobno smatrati, imalo lažan kompleks, postojati osoba Hrvatska duboko uroniti problem - poručiti. ministar Banožić poručiti postupak savjetovanje sastanak predstavnik ministarstvo turizam prijedlog strana. - ministarstvo turizam kontakt turistički subjekat predložiti cijena zemljište definirati uredba, cijena znatno nizak odnos tržišni, europski komisija smatrati potpora - Banožić ukoliko trgovački društvo podnijeti zahtjev kupnja zemljište, jedinica lokalan samouprava prodati tržišni cijena. Marić poručiti resorni ministarstvo donositi zakon ministarstvo državni imovina, turizam pitati ministarstvo turizam primjedba savjetovanje zakon pisati. - smokvin list potpora opravdati razlog cijena zakon - poručivati Marić. cijena kuna, prijedlog zakon, rukav ubaciti zakon rezultat dvogodišnji analiza razgovor čimbenik sudionik proces. prihod zakupnina turistički zemljište, prodaja turistički zemljište, Banožić, dijeliti način posto pripasti lokalan jedinica, posto županija posto fond turizam. Mostov Miro Bulj smatrati prihod zakup prodaja zemljište pripasti uglavnom lokalan jedinica ulagati infrastruktura, dijeliti županija. - županija ići kuna, zasluživati lipa ionako protočan bojler pun kamenac štetočina razvoj Hrvatska. dovesti problem, ukinuti, lokalan samouprava ključ razvoj Hrvatska - poručiti predložiti posto prihod zakup ići općina grad, posto fond turizam, županija. velik udjel lokalan jedinica smatrati IDS - ov Tulio Demetlika HSS - ov Branko Hrg, slagati Marić cijena definirati zakon. - cijena svugdje isti kvadrat, temeljan cijena množiti koeficijent jednak. koeficijent određivati vrijednost zemljište ovisno položaj - Hrg. Demetlika SDP - ov Peđa Grbin upozoriti različit koeficijent korigirati cijena zakup županija poduzetnik istarski primorsko - goranski županija plaćati velik naknada. - poduzetnik istarski županija odnos poduzetnik,, Cres Lošinj, turistički isplativ destinacija plaćati duplo velik naknada. držati raditi diskriminatoran rješenje - istaknuti Grbin. Anka Mrak Taritaš (glas) poručivati cijeniti napor problem, jednostavan, probati riješiti zakon naznačiti problem, rješavati. velik problem izdvojiti utvrđivanje zemljište, građevinski čestica. ostati složiti. nezavisan zastupnik Tomislav Žagar misliti skiven intencija nov zakon trgovački društvo vlasnik kamp omogućiti kupovina državni zemljište nalaziti. - zemljište nužno prodati. tendencija dugoročan zakup stvoriti vjera vlasnik investicija omogućiti investicija objekt - poručiti ministar Banožić."
"Horvatinčić Klemm, zatvor, otići liječenje"
"godina 1980. Horvatinčić skriviti nesreća ljudski žrtva. Horvatinčić naletjeti pješakinja. osuditi mjesec uvjetan kazna..."
"dug suđenje neprihvatljiv dolaziti problem presuda smisao godina vijećanje, Milivoj Žugić, odvjetnik. Tomo Horvatinčić, famozan sinkopa, osuditi godina mjesec zatvor pomorski nesreća kolovoz 2011. poginuti talijanski bračni par Salpietro. sudac izvršenje. termin odlazak zatvor služenje kazna. odvjetnik Velimir Došen. - Horvatinčić pogoršati zdravstven stanje ponedjeljak javiti liječnik Njemačka hitno operacija.., travanj, planirati. postojati medicinski dokumentacija - Došen. pogledati video: zakon izvršavanje kazna zatvor, molba odgoda podnijeti rok dan osuđenik rješenje ići zatvor. razlog odgoda, stajati zakon, obuhvaćati težak akutan bolest znatan pogoršanje kroničan bolest liječiti zatvor, smrt član obitelj osuđenik, završetak školski godina polaganje ispit., blagodat iskoristiti Josip Klemm, javnost poznat organizator prosvjed Savska vlasnik zaštitarski tvrtka. srpanj vrhovni sud potvrditi jednogodišnji zatvorski kazna izvlačenje milijun kuna zaštitarski tvrtka 2005. 2007. godina. presuda, Klemm pomoć Radovan Štetić, bivši optuženik tzv. zločinački organizacija, izvući novac vlastit tvrtka. završiti klinika traumatologija sudjelovati prometan nesreća Samobor zadobiti lak ozljeda. sud odobriti odgoda izvršenje kazna mišljenje zatvorski bolnica Klemm liječiti sklop zatvorski sustav. - predati sud ići procedura. brinuti, sud odrediti, postupiti - kratko Klemm. poruka pravosuđe percepcija stvarati javnost, pitati pravni stručnjak. pogledati video: - pojedini predmet trajati dugo potpunost izmijeniti kazneni zakon. pritisak sudac velik, izabrati smjeti pokleknuti. naglasiti DORH temeljem sporazum utjecaj visina kazna, govoriti. čovjek zgranuti - Ivan Turudić, predsjednik županijski sud Zagreb. bivši premijer Ivo Sanader poprilično narugati hrvatski pravosuđe sutkinja voditi proces Fimi Media. ići utakmica Hrvatska svjetski prvenstvo Rusija 2018. sredinom lipanj posljednji, nedjeljni finale, osjećati loše sud stanje iznijeti obrana. sutkinja uvažiti. - baviti kazneni zakon slučaj riješiti mjesec, građanski rasprava opsežan postupak dug. rješenje modernizacija. stoljeće čekati potpisan dostavnica sud - Rafael Krešić, odvjetnik bivši sudac odluka zasjeniti. - sličan kazneni djelo različit kazna guliti krumpir, optuženik očekivati isti kazna očekivati., izbjegavanje sudski proces regulirati. sudac koristiti tehnika kažnjavanje odaslati poruka - Krešić. kuna voljeti Hrvatska, zagustiti, domovina. Zdravko Mamić, osuditi pola godina zatvor, posegnuti džep putovnica BiH potražiti utočište rodan gruda roditelj. Mamić svrstati podugačak popis bjegunac spas hrvatski pravosuđe potražiti susjedni zemlja. Branimir Glavaš, Miroslav Kutle, Blaž Petrović, Jozo Ćurković..."
"kriza Boeingo: narudžba avion godina"
"Boeingov zrakoplov tip Max prizemljiti ožujak 2019. godina nesreća poginuti ukupno čovjek. kompanija isporučivati kupac povlačenje promet"
"američki proizvođač zrakoplov Boeing srijeda 2019. godina zaprimiti narudžba posljednji desetljeće kriza prouzročiti prizemljenje zrakoplov Max težak nesreća. Boeing prošli godina neto zaprimiti narudžba zrakoplov, usporedba 2018. godina, BBC. isporučiti,, zrakoplov, posto godina, 2007. godina. američki kompanija izgubiti titula velik svjetski proizvođač zrakoplov preoteti europski konkurent Airbus isporučiti rekordan zrakoplov 2019., neto, uračunati otkazati narudžba. Boeingov zrakoplov tip Max prizemljiti ožujak 2019. godina nesreća poginuti ukupno čovjek. povlačenje promet kompanija isporučivati kupac. prošli mjesec obustaviti proizvodnja prodavan komercijalan zrakoplov. svijetao točka čikaški tvornica zrakoplov isporuka rekordan broj Dreamliners posljednji mjesec 2019. godina. kompanija isporučiti širokotrupni putnički zrakoplov, pustiti promet 2011. godina. ponedjeljak kormilo Boeingo preuzeti nov izvršan direktor Boeingo David Calhoun. izjaviti siguran budućnost ” kompanija, poručiti osoblje „ primaran fokus ” vraćanje zrakoplov MAX nebo. Calhoun zamijeniti Dennis Muilenburg, otpustiti prosinac. upravan odbor smatrati potez nužan „ obnoviti povjerenje ” Boeing. zrakoplovan industrija osjećati pritisak strah usporavanje globalan gospodarstvo američko - kineski trgovinski rat."
"slagati skroman inauguracija,"
"Anka Mrak Taritaš smatrati odličan ideja skroman inauguracija, novoizabran predsjednik Zoran Milanović ured predsjednik Pantovčak. Mostov Grmoja smatrati svečan čin"
"novoizabran predsjednik država Zoran Milanović. veljača skroman inauguracija, krug blizak suradnik ured predsjednik Pantovčak, Markov trg, pojedini saborski zastupnik odluka oduševljeno pozdraviti pojedini slagati. - predsjednik poslati poruka hrvatski građanin ceremonijal obavljanje posao. ceremonijal sastavan posao, svesti minimum država živjeti - istaknuti Milanovićev blizak suradnik, SDP - ov Joško Klisović naglasiti građanin izabrati predsjednik stav. pogledati video: - predsjednik stav javno jučerašnji intervju komunicirati. predizboran obećanje ostvarivati poteg -. čelnica GLAS, Anka Mrak Taritaš, smatrati odličan ideja. - cijel kampanja predsjednik Milanović pokazivati normalan, pristojan predsjednik, estradizacija uloga pompa. izuzetno dobar potez pokazivati pristojan predsjednik predstavljati Hrvatska uloga zadaća,, inauguracija stvaran čin pokazivati''- istaknuti. Mostov Nikola Grmoja smatrati,, inauguracija svečan čin. - riječ moguć pristup. predsjednik birati neposredno izbor, velik ovlast, inauguracija svečan čin. predsjednik ovlast, birati Sabor, način inauguracija primjeren. dati povjerenje neposredan izbor, svečan čin. Hrvatska odlučiti predsjednik - poručivati. sličan mišljenje HNS - ov Milorad Batinić tradicija Markov trg. - skromnost vrlina,, Hrvatska parlamentaran država Markov trg,. pitanje forma važan, važan,, - Batinić. HDZ - ov Branko Bačić poručivati poštovati odluka izabran predsjednik predsjednički inauguracija održati Pantovčak, slagati. - mišljenje čin inauguracija predstavljanje predsjednik, određen način svečan čin predstavljati Hrvatska. država koristiti prilika pozvati prijatelj svijet čelnik država, očito izabrati predsjednik Milanović ocijeniti čin primjeren odluka poštovati, slagati - istaknuti."
"'Dalić: nov odbor, micati firma!'"
"tiskovni konferencija govoriti nov dokaz očit kriminal afera Agrokor nov otkriće djelovanje grupa Borg, poručiti Todorić..."
"Ivica Todorić, bivši vlasnik Agrokor, današnji grupacija Fortenova početi konferencija novinar. poziv navesti pričati nov dokaz vezano afera Agrokor otkriće djelovanje grupa Borg. pogledati video: - afera Agrokor utjecati društveno, ekonomski politički regija. pokušati ukratko predstaviti ustvari dogoditi cijel afera Agrokor. početi Dalić nov skupština. šokiran, Plenković. donijeti odluka mali šteta sudionik. povući, 16.3. pojam dogoditi. siguran dogoditi dokazati pobijediti cijel istina, dokaz. strpljivo graditi kula karta slika - započeti Todorić. - strpljivo graditi kula karta slika. predstaviti, razumjeti efekt uplesti politika. braniti istina saznati - Todorić pripremiti kratak prezentacija. - prijaviti Dalić Plenković, dugo odlučivati par mjesec odbiti. odbiti uvid spis, nov dokaz. mail, mail potpisati službenik MUP obrađivati, uredan - Todorić. -'prepisati kompanija javan bilježnik. nov skupština, nov nadzorni odbor micati firma', Dalić. raditi Plenković. nastojati moguć miran - tvrditi Todorić.'opljačkati milijarda euro'- pepeo stvarati hrvatski regionalan industrija. pepeo. stvoriti kompanija vrijedan milijarda. veseliti, raditi 24 sat dnevno. veseliti. sretan, jednostavno, boriti država velik korist. - napasti ruski ambasador. daleko govoriti. daleko korist. Fortenov procijeniti imovina Agrokor mlrd. KN., 24 milijarda. praktički isti vrijednost. milijarda kuna prenijeti Nizozemska. potraživanje milijarda. međuvrijeme opljačkati milijarda euro. potpisati roll up, otići milijun. savjetnik..."
"Milan seliti Sabor: porezni obveznik dati 260.700 KN"
"Kujundžićev ministarski mandat porezni obveznik platiti 1,13 milijun kuna, saborski izdvojiti 260.700 kuna. ministar afera ostajati pun plaća..."
"Milan Kujundžić odraditi mjesec ministar zdravstvo, mandat obilježiti afera porezni obveznik izdvojiti 1,13 milijun kuna bruto, 629.340 kuna neto plaća. pogledati video vijest: ministarski fotelja seliti saborski, vraćati KB Dubrava zagrebački medicinski fakultet. odlučiti primati saborski plaća, liječnički, bitno razlikovati ministarski, mjesečno iznositi 28.900 kuna bruto, neto 16.100 kuna. primati saborski plaća idući mjesec, saziv Sabor, porezni obveznik svrha izdvojiti dodatan 260.700 kuna bruto, neto 145.000 kuna neta. mandat, primati plaća gastroenterolog, naknada pun plaća mjesec mjesec polovica plaća. odlučiti opcija, porezni obveznik slučaj nerad plaćati 145.233 kuna, porez doprinos 260.000 kuna. odnos početak mandat, Kujundžić povećati vrijednost postojeći imovina 1,1 milijun kuna, obitelj kuća vrijedan 1,46 milijun kuna zagrebački ravnica. 16.000 kunaUkupno prijaviti imovina supružnik Kujundžić 4,36 milijun kuna. vratiti kredit 100.000 euro kamata posto 300.000 kuna pozajmica. Milan Kujundžić osmi ministar HDZ - ov kvota premijer Andrej Plenković zahvaliti suradnja. premijer okolnost imovinski afera razriješiti ministar, način opterećivati rad Vlada vrijeme. - ministarstvo zdravstvo bitan, odgovornost trenutak predsjedati zemlja pripremiti obrana šireći epidemija koron virus zahtijevati pun fokus ministar tema. Kujundžić,, fokusirati pojašnjavanje tema veza ministarstvo zdravstvo raditi odlučiti razriješiti - Plenković. tvrditi Kujundžić sastanak predočiti papir poručiti tema bivši ministar objasniti javnost. postaviti pitanje osjećati Plenković odgovoran osmi ministar Vlada smijeniti afera. zabrinut premijerodgovoriti: - zabrinjavati fenomen krenuti aktivnost medij tresti ministar, fokus rad Vlada način obramben stav, obramben stav, proaktivan stav rješavati problem društvo.,. upitati ministar, odabir dužnost, proći velik provjera, Plenković, “ gledati skupa, loše raditi ”. premijer očekivati Kujundžić Sabor okrenuti leđa Vlada. ministar stupanje dužnost prolaziti sigurnosni provjera postaviti pitanje planirati premijer vratiti. Plenković svjestan ubuduće “ osnažiti filter razina stranka, razina država ”. HDZ pričati udar unutarstranački desnica, oslabiti Plenkovićev pozicija, Kujundžić okupiti desni stranački frakcija. nevidljiv reformeiaka stalno govoriti reforma, zdrastvo. zaštititi HDZ - ovka Dijana Zadravec, smijeniti šef upravan vijeće KBC sestra milosrdnica. ministarski mandatno ušteda, rupa krpati poskupljenje, forsirati bolnica Blato, podržati Bora Nogalo bolnica Srebrnjak. Milan Kujundžić rok dan aktiviranje saborski mandat, dolazak zastupnički klupa otići Dragica Vranješ (HDZ), zamjena. oglasiti smijeniti ministar ponavljati odlazak prethoditi orkestrirati medijski napad potaknuti grupacijski interes. - posljednji dan medij izlaziti napad neistina, diskreditirati životan rad dignitet, obitelj prijatelj. model, stvarati negativan percepcija javnost provjeravanje činjenica saslušavanje strana - opetovati Kujundžić, uputiti Vlada HDZ detaljan očitovanje nekretnina stjecanje, dostaviti povjerenstvo odlučivanje sukob interes. navesti vrijeme mandat raditi, pošteno dobar. ispričati javnost “ šlampavo ” ispunjen imovinski kartica, nasljednik poželjeti uspjeh rad. podsjetiti, Kujundžić mandat preživjeti opoziv Sabor, ljetni rekonstrukcija Vlada, vrijeme ime spominjati lista otpisan. mandat vlada Andrej Plenković broj razriješiti ministar popeti, većina banski dvor otići afera uglavnom vezan imovina. - govoriti stvoriti moralan panika histerija. važan popuniti imovinski kartica ministar raditi, Hrvatska glava budućnost. politika spasti nizak razina, sukob interes - politički analitičar Žarko Puhovski. povratak Kujundžić Sabor, Puhovski, tehnički pitanje mandat. napominjati ministar smijeniti ljeto 2019. formalno kazniti. - Kujundžić, bivši ministar, gotovo jednak plaća raditi. nagrada, kazna - Puhovski. paralelno Kujundžićev smjena policija nalog DORH prikupljati dokumentacija tvrtka supruga Milan Kujundžić. županijski državni odvjetništvo zatražiti dokument odluka imenovanje likvidator zidni vrt d.o.o., bivši tvrtka supruga smijenjen ministar. poslovanje zidni vrt Kujundžićev supruga zakonski obveza godina predavati financijski izvješće, tvrtka brisati registar. - smijeniti loš ministar Hrvatska ikad. godina nerad cijel sustav baciti koljeno. produbiti kaos korupcija zdravstvo, dug velik, lista čekanje dugo - komentirati,, Davor Bernardić, šef SDP."
"Kaufland ukinuti plastika: papirnat platnen vrećica"
"povlačenje plastičan vrećica, Kaufland Hrvatska godina prodaja povlačiti jednokratan plastičan posuđe pribor jelo, plastičan štapić slamka zamijeniti održiv rješenje"
"trgovački lanac Kaufland Hrvatska godina trgovina ukinuti prodaja lagan plastičan vrećica, utorak Kaufland. - cilj smanjenje plastika okoliš, Kaufland trgovački lanac odluka donijeti studeni prošli godina provoditi. siječanj godina, kupac blagajna birati alternativan varijanta papirnat platnen vrećica - navoditi priopćenje. izmjena pravilnik ambalaža ambalažni otpad, lagan plastičan vrećica plastičan vrećica nošenje debljina stjenka mali mikron, Kaufland kupiti blagajna, podsjećati trgovački lanac. povlačenje plastičan vrećica, Kaufland Hrvatska godina prodaja povlačiti jednokratan plastičan posuđe pribor jelo, plastičan štapić slamka zamijeniti alternativan održiv rješenje proizvod papir, drvo, šećerni trska dr.""Kaufland dug godina aktivno uključiti briga okoliš, fokus redukcija plastika uvođenje održiv rješenje, doprinijeti čist zdrav planet"", priopćenje voditeljica korporativan komunikacija Kaufland Marija Franić. Kaufland Hrvatska, grupa Schwarz, podsjećati međunarodni strategija grupa""REset plastic"", temeljiti područje djelovanje - izbjegavanje plastika, poseban dizajn proizvod, recikliranje, uklanjanje plastika okoliš inovativan rješenje istraživanje."
"zatvorenik zbrisati zahod uloviti Zagreb"
"nedjelja pobjeći zahod KBC sestra milosrdnica, Ivan Đorđević ponedjeljak navečer uhititi borongajski cesta Zagreb vratiti zatvor"
"zagrebački policija uhititi Ivan Đorđević () iskoristiti neopreznost dvojica pravosudni policajac pobjeći zahod KBC sestra milosrdnica Zagreb, PU zagrebački. navoditi, Đorđević privesti 20.50 sat borongajski ulica, HTV dnevnik javiti Đorđević 22.45 dovesti Remetinec. pogledati videokaka navoditi jutarnji, Đorđević pripadnik jedinica potraga zagrebački policijski uprava uhititi hostel područje Volovčica. podsjetiti, Đorđević noć nedjelja Remetinec obavijestiti pravosudni policajac progutati baterija. zatvor, neslužbeno doznavati, noć liječnik,, riječ hitan slučaj, nedjelja ujutro odlučiti odvesti KBC sestra milosrdnica pregled. zadatak mlad pravosudni policajac. bolnica čekati liječnički pregled nalaziti, Đorđević zatražiti pustiti zahod prizemlje. pustiti uobičajen sigurnosni mjera. - provjeriti prostorija, uzeti obzir pobjeći prostorija zahod. cijel vrijeme vrat toalet. primijetiti vraćati, ući prostorija nalaziti zahod, prozor. procjena zid prostorija previsok čovjek konstitucija preskočiti - ravnateljica uprava zatvorski sustav Jana Špero. No prevariti. pravosudni policajac pokrenuti stegovni postupak težak povreda služben dužnost. PU zagrebački raspisati tjeralica Đorđević. pritvor nalaziti lipanj prošli godina, kombi pun ilegalan migrant, višesatni praćenje, zabiti policijski blokada lučki. policija. lipanj pokušati zaustaviti autocesta A1 odmorište Janjča. vozač Citroën Jumper zagrebački registracija ignorirati policijski sirena upozorenje nastaviti juriti autocesta. pokušati izgurati policajac cesta. krenuti potjera, paziti sigurnost vozilo. naplatni kućica Lučko postaviti blokada. gotovo minuta potjera probiti rampa lučki udariti blokada. uhititi. kombi voziti ‘ilegalac’, ozlijediti, policajac. Đorđević ozlijediti. liječiti KBC Zagreb. oporaviti, završiti Remetinec,, neslužbeno doznavati, praviti problem. krajem listopad 2019. sudac, priznati krivnja, prihvatiti kazna, nepravomoćno osuditi godina zatvor.. studeni žaliti presuda. postupak,, doznavati jutarnji list, voditi postupak županijski sud Karlovc Velika Gorica. nepravomoćno osuditi, Đorđević žaliti rješenje određivanje pritvor, županijski sud Gorica odbiti žalba produljiti pritvor. Remetinec ostati državljanin Srbija vezan Hrvatska, postojati opasnost, pustiti sloboda, nedostupan hrvatski pravosuđe pobjeći. učiniti."
"semafor rotor Remetinec prilagođavati usklađivati"
"zagrebački gradski ured prostoran uređenje priopćiti ponedjeljak prilagođavati sinkronizirati semafor rotor Remetinec, pustiti promet"
"europski praksa složen projekt zahtijevati vrijeme prilagodba podešavanje prometan parametar vrijeme dan, istaknuti propćenje ponedjeljak ujutro zabilježiti prometan gužva rotor Remetinec. pogledati video: rad rekonstrukcija rotor početi kolovoz 2018. nedjelja promet pustiti cjelina, obuhvaćati cestovan prometnica rekonstruiran rotor, izvesti tunelski podvožnjak pristupni cestovan pravac remetinečki cesta, dubrovački avenija, jadranski avenija jadranski most. dovršetak uporaban cjelina, tramvajski pruga, pješački biciklistički staza hortikulturan uređenje okoliš, planirati početak svibanj godina. gradski ured navesti vrijeme završetak rad, očekivati svibanj, iskoristiti podešavanje, prilagodba učenje sudionik promet grad Zagreb., vrijeme velik prometan gužva, jutarnji poslijepodnevni sat, produljiti trajanje semafor posto, produljti trajanje zelen, crven svjetlo, nastaviti pratiti kretanje promet područje. objasniti čekanje pojaviti""rezultat promijeniti navika kretanje vozilo privremen regulacija promet, vozač lijevi skretanje koristiti isključivo, lijevi prometan trak, desni prometan neiskorišten""."
"zloglasan srpski pedofil, susjed dojaviti policija"
"vidno mršav, prljav jakna, ošišati kosa zapušten brada, pasti šaka policajac susjed sresti kuća podne. policija stegnuti obruč selo locirati"
"srpski medij fotografija zloglasan Ninoslav Jovanović, poznat malčanski berberin, uhititi poslijepodne groblje Malči velik potjera povijest Srbija. Jovanović fotografija telegraf.rs ležati zemlja, policajac pridržavati. vidno mršav, prljav jakna, ošišati kosa zapušten brada, pasti šaka policajac susjed sresti kuća podne. policija stegnuti obruč selo locirati. policijski patrola, Jovanović pokušati sakriti, policija primijetiti. - izaći kuća sresti - ispričati susjed Blic. Duško Jovanović, otac zloglasan srpski pedofil, zahvaliti mještanin selo Peri Cekić prijaviti sin. podsjetiti, Jovanović, višestruko osuđivati pedofil zlostavljati šišati žrtva, gotovo tjedan bježati policija, oteti djevojčica Monika. Monika pronaći točno tjedan dan, Jovanović uspjeti izmicati patrola danonoćno tražiti. građanin snimiti privođenje policija."
"Hrvat Wuhan čekati evakuacija, rasti broj oboljeo"
"podatak ministarstvo zdravstvo, Wuhan nalaziti četvero hrvatski državljanin čekati evakuacija Francuska..."
"Velika Britanija, Rusija, Švedska Španjolska petak slučaj oboljenje koronavirus zemlja., posljednji informacija četvero Hrvat daleko čekati evakuacija Francuska. pogledati video: petak, dan svjetski zdravstven oragnizacija (WHO) proglasiti globalan međunarodni stanje širenje koronavirus, kineski zdravstven vlast Kina zabilježiti 9692 slučaj oboljenje koronavirus, umrijeti osoba. pogledati video: stotina oboljeo nalaziti dvadesetak zemlja svijet. studija zaražen 75.800. Britanija petak potvrditi slučaj oboljenje koronavirus. oboljeti osoba isti obitelj liječiti Newcastel. dužnosnik zdravstven služba,, pojedinost oboljeo. kineski državljan Sibir slučaj oboljenje koronavirus Rusija. pacijent nalaziti zabajkalski oblast granica Kina tjumenjski oblast granica Kazahstana, zamjenica ruski ministar zdravstvo Tatjana Golikova. švedski zdravstven vlast zemlja dijagnosticirati oboljenje koronavirus pacijentica posjetiti Wuhan vratiti Švedska 24. siječanj simptom bolest. pacijentica kontaktirati zdravstven služba kašalj. španjolski ministarstvo zdravstvo petak Kanarski otočje utvrditi slučaj koronavirus zemlja. pacijent skupina osoba četvrtak izolirati staviti promatranje utvrditi kontakt Nijemac dijagnositciran virus. podatak ministarstvo zdravstvo, Wuhan nalaziti četvero hrvatski državljanin čekati evakuacija Francuska. srpski medij javljati tijek evakuacija trojica srpski državljanin napustiti Wuhan. organizirati prijevoz Francuska."
"Hrvat evakuirati Wuhan, ići karantena dan"
"četvero hrvatski državljanin, bračni par studentica, zatići Wuhan, kineski grad krenuti zaraza koronavirus pretvoriti velik karantena, evakuirati subota ujutro..."
"ministarstvo vanjski posao četvero Hrvat evakuirati Wuhan. pogledati video:""veleposlanstvo RH Peking Pariz, uprava konzularan posao MVEP stalan predstavništvo RH EU Bruxelles, poduzimati aktivnost hrvatski državljan prevesti kineski grad Wuhan Europa. uspješan koordinacija brz djelovanje europski partner, osigurati brz repatrijacija, vodeći računati primarno sigurnost zdravlje hrvatski državljanin. organizacija francuski republika kasan jutarnji sat sletjeti jug Francuska. mjera predostrožnost, dolazak smjestiti izolacija boraviti dan, povratak Hrvatska. MVEP koristiti prigoda zahvaliti francuski kineski središnji, pokrajinski gradski vlast, dionik, predano sudjelovati organizacija brz povratak hrvatski državljanin Europa. veleposlanstvo RH Peking, predsjedavajući vijeće EU, suradnja delegacija europski unija, nastavljati koordinirati zajednički aktivnost država članica nošenje nov koronavirus pružati konzularan pomoć potpora hrvatski državljanin diljem NR Kina"", priopćiti. zemlja teritorij zahvatiti nov koronavirusomepidemi izazvati koronavirus prosinac kineski grad Wuhan usmrtiti čovjek Kina zaraziti 11.781 osoba, osoba zaraziti država regija, popis donositi subota novinski agencija France presse. Kina, Macca Hong Kongo potvrditi stotina slučaj zaraza. - Kina - 12.000 osoba zaraziti kontinentalan Kina umrijeti oboljeo, posljednji služben podatak veljača.. gotovo smrtan ishod zabilježiti pokrajina Hubei, epicentar zaraza. - trinaest slučaj zabilježiti autonoman regija Hong Kong. boraviti Wuhan. - slučaj zabilježiti autonoman regija Macao. - slučaj zabilježiti Tibet. - azijsko - pacifički regija - Australija: slučaj. Kambodža: slučajjužan Koreja: dvanaest slučajevaIndi: slučajJapan: četrnaest slučajevaMalezija: slučajevanep: slučajFilipini: slučaj Singapur: slučajevašrilank: slučajTajvan: slučajevaTajland: slučajevavijetan: slučaj - sjeverni Amerika - Kanada: slučajaSAD: slučaj - Europa - Velika Britanija: slučajanjemački: slučajevašpanjolski: slučajfinski: slučajfrancuski: slučajevaItali: slučajarusi: slučajašvedski: slučaj - blizak istok - ujediniti arapski Emirati: slučaj"
"vojnik godina rat predati"
"dan obilježiti godišnjica smrt vojnik, nastaviti boriti desetljeće završetak svjetski rat, zadnji naredba boriti smrt"
"idiličan pacifički otok obično igrati pretjerano velik uloga svjetski politika. zamišljati egzotičan oaza bijel plaža plav ocean. svjetski rat, otok poprište krvav bitka. predstavljati strateški položaj otimati saveznik postaviti vojni baza napad Japan. zauzvrat, japanski vojnik poslati otok braniti cijena., uključivati poručnik Hiroo onod, uputa boriti smrt. predaja opcija, Hiroo Onoda slijepo slijediti zapovijed. svjetski rat odavno završiti. nastaviti boriti godina, pisati Big think. uvjeriti vojnik vratiti njihjapati dvadeseti stoljeće preobraziti drevan koncept Bushido vojni kodeks ponašanje,""način umiranje""zahtijevati samuraj spreman položiti život gospodar. koncept iskoristiti svjetski rat propagandni alat kultura smrt predaja. predaja neoprostiv grijeh. govor japanski car Hirohit spomenuti predaja. riječ postojati., govoriti""trpljenje nepodnošljiv neizdrživ patnja.""stav dovesti poručnik onod čovjek situacija skrivati planina otok Lubang Filipin saveznički snaga oduzeti otok Japanac veljača 1945. godina. uvjeriti vojnik potrajati godina,,, vojska vratiti. letak poruka: rat završiti, sići planina!""obavještajac"", onod,""narediti voditi gerilski ratovanje umrijeti. slijediti naredba vojnik.""rat završiti rujan godina, daleko pridržavati zapovijed. predaja dolaziti obzir. boravak džungla, Onoda baviti gerilski ratovanje okršaj lokalan filipinac policija. listopad 1945. grupa pronaći letak pisati:""rat završiti. kolovoz. sići planina!""godina naići letak, uvjeriti američki propaganda. smatrati pogriješiti naći suborac. ostati džungla otok idući godina. nastaviti boriti lokalan filipinski policija, zaključiti rat trajati. čovjek predati 1950. godina. ubiti 1954. 1972. spaliti polje riža gerilski rat voditi, policija ubiti posljednji suborac ostati džungla. predati naći zapovjednikaal Japan, Onoda čovjek urban legenda. Japan proglasiti službeno mrtav, Filipin siguran živ. ubiti Filipinac. veljača 1974. godina konačno odlučiti potražiti vojnik Norio Suzuki. pronaći poručnik daleko odbijati predati. jedino uvjet narediti zapovjednik major Yoshimi Taniguchi. Suzuki vratiti Japan pronaći Taniguchi, starac raditi knjižara. dovesti Lubang konačno godina naredba čuti. otići Japan, Onoda predati filipinski predsjednik Ferdinand Marcos mač znak predaja. Marcos osloboditi krivnja ubojstvo pustiti kuća. Onodi Japan prirediti dobrodošlica. snaći zemlja promijeniti zadnji. godina 1975. otići Brazil baviti stočarstvo, 1984. vratiti Japan pokrenuti škola preživljavanje divljina. umrijeti. siječanj 2014. Tokio. godina."
"'piti večer, dati BMW'"
"odvesti smrt poznanik pokojni vozač Bruno Barišić () zadnji živ mladić djevojka poginuti stravičan nesreća. BMW kupiti otac"
"Osijek utorak proglasiti dan žalost. zastava staviti pola koplje obilježiti žalovanje tragično izgubiti život protekao vikend težak prometan nesreća poginuti Ena Svalina (), Mihael Horvat (24) Bruno Barišić (), Doris Cukrov () osječki bolnica težak stanje. pogledati video izlazak ići taksijenesreći dogoditi sat ujutro, četvero mlad sjesti automobil BMW voziti Barišić. vozački dozvola, voziti automobil piti izreći zabrana upravljanje vozilo ran prometan nezgoda, Barišić odlučiti povesti troje prijatelj. petstotinjak metad daleko, zavoj ući velik brz zaledjeti cesta, otklizati kolnik traka, preletjeti tramvajski tračnica, uletiti drvored pješački staza silina zabiti drvo. osječki vatrogasac, rezati smrskan automobil žrtva, šokirati.'piti, otići ranije'kobni noć troje dobar prijatelj Ena, Doris Mihaela početi izaći poznat narodnjački noćni klub. naći stan popiti par žestica'zagrijavanje'. Doris Mihael vozač, automobil, savjesno odlučiti izlazak prijevoz taksi. snimiti troje veselo pjevati taksi klub društven mreža. Bruno Barišić noć isti noćni klub, četvero susresti klub. - klub planirati društvo. radovati druženje Ena blagdan osijek, živjeti raditi inozemstvo, kum Mihael djevojka Doris. piti, snimak Instagram. otići posjeći otići sanirati. otići kuća ostaviti. klub Bruno pijan. saznati dogoditi prijatelj vjerovati - tužno Antonio Cerovac () Osijek zadnji prijatelj živjeti. zvati taksi, pozvati BMWNaime, ujutro Ena, Mihael Doris odlučiti poći kuća. Ena nazvati taksi stajati klub, Bruno, hodati BMW pozvati povesti. Doris Mihael odlučiti poći, Ena ići, poći. ispričati taksist krenuti koban vozilo slutiti vožnja završiti. - položiti godina dan voziti BMW bojati. probati otkriti auto - Antonio kum,, baviti preprodaja automobil.'voziti taksi, misliti vozio'tvrditi kum koban BMW E39 prodati Brunin otac, dati sin Bruno položiti vozački ispit. pokušati položiti, pasti. obitelj,, sin raniji prekršaj kažnjavati. Antonio razumjeti ući brunin automobil, popiti, doma ići kuća taksi. - vjerovati Bruno, djevojka, ispasti frajer nagaziti gas smjeti - pitati Antonio, većina osječan društven mreža postavljati pitanje odgovornost nesreća uzeti život. - dogoditi nesreća saznati prijatelj. poći bolnica Doris. žao otići kuća večer, odgovoriti sjesti auto. zaboraviti slika, sat, nesreća mrtav tijelo dobar prijatelj ležati pokriti plahta smrzao zemlja - drhteti govoriti Antonio. Osječanin šokirati činjenica Bruno položiti vozački ispit, vozač volan BMW osječki taxi firma, Antonio siguran par taksi. - Bruno voziti taksi, bijel BMW, misliti odvesti kuća izlazak. voziti taksi firma - dodavati Antonio. - šogor raditi taksi služba misliti položiti vozački ispit izgledati prevariti - navoditi izvor ostati anoniman. čovjek potvrditi viđati Bruno vozač taksi, vlasnik sporan taksa služba negirati. - Bruno Barišić obiteljski prijatelj ići raditi, voziti. snimati skeč šaliti. šaliti klijent naplaćivati karta. istina Bruno voziti taksi - vlasnik taxi tvrtka."
"17.500 adresa poslati uplatnica platiti"
"Zagrepčanin platiti razlika komunalan naknada. platiti tražiti povrat. graski ured rješenje poslati usklađivanje obračun, pisati"
"rješenje plaćanje komunalan naknada uplatnica platiti. prosinac 2019. slati nov uplatnica komunalan naknada redovito plaćati, požaliti zagrepčanin. - slati uplatnica platiti. prosinac?, stići preporučiti. siječanj, kasan plaćanje. platiti prošlost - ogorčen. rješenje uplatnica omotnica stići gradski ured “ objašnjenje ”. navoditi nov odluka komunalan naknada stupiti snaga. ožujak 2019. Zagreb podijeliti zona, različito plaćati naknada, mjesni zajednica, mjesni odbor. pisati rješenje poslati usklađivanje obračun, pisati. uplatnica Holding čitatelj platiti studeni prosinac isti iznos komunalan naknada, usklađivanje raditi. - napisati, vodni naknada? hrvatski voda poslati rješenje iznos plaćanje, papirić objašnjenje rješenje raditi vodni naknada plaćati uplatnica komunalan naknada. grad Holding objašnjenje napisati učiniti slati zbunjujuć informacija. ‘objašnjenje’ kontakt ‘eventualan pojašnjenje’ - čitatelj. navesti kontakt gradski stambeni komunalan gospodarstvo, sektor naplata. proći, prođedruga čitateljica zadnji dan 2019. rješenje uplatnica iznos 52,10 kuna dan datum dospijeće. - višekratan pokušaj doznati riječ, doznati komunalan naknada dvostruko poskupjeti grad dužan kuna’ kuna kvart, treći, zona. poskupljenje obračunati, mjesečno kuna, uznemiriti 17.000 kućanstvo. poslati uplatnica, strah ovrha kamata, cijelost uredno platiti - ogorčiti čitateljica. nepotreban slanje uplatnica prav slika digitalizacija javan uprava. hrvatski udruga zaštita potrošač javiti Zagrepčanin zbuniti uplatnica. - poslati uplatnica iznos platiti uplatnica platiti? računati većina čovjek platiti pitati. pitanje smjeti slati uplatnica platiti. zagušiti telefon Holding, gubljenje vrijeme - Tomislav Lončar, tajnik hrvatski udruga zaštita potrošač. iznositi razlika uplata velik, čovjek uplatiti cijel iznos, preplatiti povrat. - mijenjati granica zona, koeficijent zona, utjecati obračun, nov rješenje izdati obveznik promijeniti iznos. detaljan provjera ukupno pola milijun obveznik izdati 17.500 rješenje podlijegati izmjena obračun. uplatnica dostaviti rješenje nužno formirati pun iznos uskladiti donesen rješenje - odgovoriti gradski stambeni komunalan gospodarstvo (GSKG). pojasniti 2018. stupiti snaga nov zakon komunalan gospodarstvo, 2019. stupiti snaga nov odluka komunalan naknada, prilagoditi obračun. - promjena obračunski zona iznos komunalan naknada velik ran, umanjiti. komunalan naknada redovito plaćati jedinstven uplatnica Holding, nov odluka naknada povećati, platiti razlika. naknada umanjiti preplatiti, tražiti povrat novac izjasniti novac preknjižati obveza - GSKG. pozivati javiti GSKG - sektor naplata naknada, mail adresa info@gskg.hr naznaka “ rješenje KN ” telefon 01 4565 - 01 4565 -. javiti zagrebački Holding centar, ulica grad Vukovar, raditi ponedjeljak petak 7.30 19.30 sat, subota, telefon 072 mail holding.centar@zgh.hr. - čitatelj javiti preplatiti komunalan naknada, zajednički uplatnica prosinac uplatiti - Gskg.no proknjižiti obračunavati velik mali iznos? pogledati video"
"crkva'oskvrnuti'grob parkiralište"
"crkva svet Mihovil Lichfield Velika Britanija, izgraditi parkiralište vjernik, smjestiti usred grob obilježiti drven štapić automobil prelaziti"
"- moliti, poštovati grob djed. voziti hodati - stajati poruka grob smjestiti usred parkiralište. grob star godina označiti drven reflektirajući štapić spriječiti posjetitelj prelaziti eventualno parkirati automobil. grob pripadati John Yates, preminuti 1940. godina sahraniti crkven zemljište, grob pripadati Joseph Bullock, umrijeti 1940. godina doba godina. grob ukopati blizina, premjestiti davan 1970. godina poznat posljednji počivalište John Joseph isti. pogotovo crkva odlučiti isti posuti šljunak parkiralište. rođak John Yates grob postaviti poruka zamoliti vozač prelaziti automobil grob djed. spomenik star godina, ožalostiti član obitelj preminuo smatrati potez crkva krajnje bešćutan. - osjećaj odavati počast parkiralište, događati. razumjeti dodatan prostor automobil premjestiti posmrtni ostatak - član obitelj Daily Mail. vjernik loše, podržavati odluka crkva. - izgradnja parkiralište, automobil posvuda, parkirati rub grob uznemiravati ožalošćen obitelj. činjenica grob star Crkva izbor parkiralište - John Snelson, vjernik redovito ići crkva sv. Mihovil. rektor crkva, velečasni Simon Baker izjaviti Crkva aktivnost vjernik nužno parkiralište mlad obitelj dijete, star član zajednica., tvrditi, sporan zemljište služiti parking. - sadašnji parking, posuti šljunak, dobar opcija štititi travnjak korijen drveće grob, razlika, prikladno označiti., priložiti potpun dokumentacija planiranje projekt, lokalan vlast dati služben dopuštenje zaprimiti prigovor - velečasni Baker. - vjerovati promjena dobrobit član zajednica njen zadatak olakšavati dolazak, nedjelja prigoda vjenčanje sprovod, velik kapacitet čovjek - Baker."
"doktorica Kaleb: dokazati kriv Gabrijelov smrt"
"dr. Ksenija Kaleb Metković, nalaz vještačenje pokazati kriv smrt Gabrijel Bebić () 2018. godina, isprika hrvatski liječnički komora"
"dan pitati, vjerovati naći odgovor. nedokučiv, srijeda dr. Ksenija Kaleb Metković. pogledati videoU prosinac 2018. godina roditelj dovesti Gabrijel Bebić iznimno težak stanje jedini liječnik pregledati narediti hitan postupanje dječak. nažalost, mali Gabrijel spas. preminuti, dr. Kaleb hrvatski liječnički komora optužiti propust., vještačenje medicinski fakultet Zagreb osloboditi Ksenija Kaleb krivnja, spreman očistiti mrlja ime izboriti nepravda nanijeti.'podrška'- očekivati isprika hrvatski liječnički komora objašnjenje ‘prišiti’ laž neistina. objašnjenje medicinski uporište zanimati. uvjeren medicinski uporište - razočarati liječnica Metković. kriv Gabrijelov smrt, smatrati roditelj. -, jedini sekunda, posumnjati doktorica Kaleb. kriv hitan pomoć, medicinski sestra pedijatrija iznimno bezobrazan pokojni sin pozvati doktor. prolaziti postojati. doktorica Kaleb davati podrška, ustrajati izbor. jak žena izdržati nakana očistiti mrlja ime. nepravedno optužiti pomoći sin, jedini učiniti korektan - Ivana Bebić, mama pokojni Gabrijel. sin presuditi traljavost medicinski osoblje Metković. postupak doktorica Kaleb liječenje dječak medicinski fakultet ocijeniti ispravan, pobijati nalaz hrvatski liječnički komora. podsjetiti, dječak dom zdravlje Metković. prosinac 2018. tad problem kašalj. dan smrt hitan Metković poslati kuća, splitski bolnica dovesti helikopter težak stanje sepsa zatajenje organ. liječnik Split navesti riječ opasan kombinacija virus gripa bakterija umrijeti razboljeti., pitanje Gabrijel pomoć vrijeme. roditelj, velik javnost smatrati Gabrijel umrijeti sustav zakazati. naći krivcanjegov očajan roditelj zadnji sat Metković voditi liječnik, hitan pomoć, pedijatar, hitan. puki slučajnost Gabrijel završiti pedijatrica zaposliti dom zdravlje Metković, dr. Ksenija Kaleb, jedini uočiti ozbiljnost stanje posumnjati sepsa. - brutalan konstatacija antibiotik dati intravenski peronalno, moguć., Metković dati antibiotik intravenski, antibiotik dati isključivo bolnica dom zdravlje. dokazati kriv, pozabaviti pronalaženje prav krivac.,, pomoći dokazati kriv smrt nevin dječak - dr. Kaleb."
"'kupiti pos - ov stan, Kuščević spavati dvorište'"
"Krešimir Žunić kupiti Zadar stan Zagreb. iznajmljivati Lovre Kuščević, spavati dvorišni objekt. sin najam, kupovina stan."
"-, sukob interes sin kupiti stan zamjenik ravnatelj Apn. sumnjati motiviranost HNS - ov ministar Predrag Štromar ukloniti, činjenica HDZ ukazati povjerenje direktor uživati povjerenje premijer Andrej Plenković., maknuti ravnatelj – ekskluzivno 24 sat Krešimir Žunić, trenutačno vršitelj dužnost agencija pravni promet posredovanje nekretnina (APN). isti agencija graditi povoljan stan mlad, sin Žunić kupiti stan program POS Zadar ulica Ivo Mašine. stan četvoran kvadrat platiti 52.000 euro, euro kvadrat, otkriti RTL - ov magazin potraga. stan platiti euro odbiti najamnina sin Marko plaćati jesen 2018. godina svibanj prošli godina. tržišni cijena Zadar dvostruko, Žunić tvrditi prekršiti zakon pravilnik, sin pomagati kupnja. povjerenstvo odlučivanje sukob interes potvrditi nadležnost dužnosnik vrijeme kupnja. nadrediti ministar graditeljstvo Predrag Štromar cijel slučaj prijaviti državni odvjetništvo., Štromar,, predložiti direktor, odlučiti Vlada premijer. Štromar potvrditi Žunić čelni. Žunić izjava dati potraga""sramiti""istrgnuti kontekst, pravno boriti. Žunićev argument sin Marko student Split Zadar kupiti stan program POS cijena uvjet kreditiranje. objašnjavati dogoditi, tvrditi utjecaj. - zgrada ulica Ivana mašina izgraditi godina stan prodati zainteresiran. raspisati, raspisivati, natječaj najam kupnja. zakinuti lista red prvenstvo. sin najam najmoprimac odseliti – Žunić., princip stan dati najam""javiti"". sin povlašten informacija progurati javiti natječaj agencija otac zamjenik direktor? Žunić potvrditi zainteresiran razgledati stan. - sin javiti. čekati noć predati zahtjev pregledati stan. ponuda odlučivati peteročlan povjerenstvo – tvrditi Žunić. sin Marko ući stan prizemlje, preduvjet kasan kupnja. Žunić objašnjavati cijena POS Zadar 1050 euro kvadrat program POS. stan polovan, poplaviti, nedostatak, nalaziti prizemlje, naručiti nov procjena ovlašten sudski vještak. postaviti cijena euro, tvrditi Žunić - zarađivati honorarno turistički vodič, sin kreditno sposoban dići komercijalan kredit kamata 3,5 posto. upisati suvlasnik. kredit program POS kamata mali posto – smatrati Žunić. dolaziti živjeti? prijaviti nekretnina kupiti pravilo. učiniti. Žunić živjeti Zagreb raditi stan maksimirski cesta. POS program nekretnina, more. Žunić obrazloženje. - prebivalište prijaviti Zadar, boravište Zagreb. živjeti sin ići vikend, glasati, Zagreb plaćati porez prirez velik godina. pravilnik sin nekretnina stan nedostatak izvrstan. paziti, stan spavaći soba, realno kvadrat životan prostor – Žunić. stan četvoran metar iznajmljivati. bivši ministar Lovre Kuščević. Žunić poznavati djetinjstvo, ulaziti potez, prijateljstvo odreći. stan pripasti Žunić razvod. najamnina Kuščević plaćati sabor euro mjesečno. pitati Žunić mali stan. -, Kuščević dijete zadužiti, kupovati sendvič računati – Žunić. živjeti čovjek godina APN sagraditi tisuća stan POS? prijaviti voditi stan kuća. - postojati pomoćan objekt dvorište maksimirski. supruga, dati koristiti, urediti., 40-ak kvadrat,. Lovro spavati stan, objekt, vikend Zadar. kredit dvoje dijete, pola nekretnina – zaključivati Žunić plaća zamjenik 12.000 kuna olakšica dijete."
"tjedan test, stizati radni subota..."
"ravnatelj brinuti ocjena, zimski praznik stići odraditi test, ocijeniti. služben ocjenjivanje polugodište ionako..."
"većina hrvatski osnovan srednji škola učenik vratiti nastava. formalan početak polugodište, tjedan većina škola obilježiti radni subota. “ lagan ” tjedan, barem najava škola., obzir tjedan svet kralj značajan broj hrvatski građanin koristiti zimski skijaški odmor, odraziti brojčani stanje razred. procjena turistički agencija, skijanje otići 200.000 građanin, brojan školarac obitelj. ministarstvo znanost obrazovanje dati škola dozvola dijete opravdati izostanak, učenik roditelj vrijeme predati zahtjev ravnatelj,. krenuti nov gradivo učenik škola, škola tjedan iskoristiti uglavnom ponavljanje star., ravnatelj, test ispitivanje.,, opravdan izostanak raditi strogo skijaški tjedan, potreban ispričnica pravilnik pedagoški mjera. roditelj opravdati dan izostanak dijete. izostanak dugo dan, raditi bolest, pravdati liječnički ispričnica. izostanak, odlazak dijete sportski natjecanje, tjedan dan opravdavati razrednik, dan učiteljski vijeće. ravnatelj brinuti ocjena, zimski praznik stići odraditi test, ocijeniti. služben ocjenjivanje polugodište ionako, nov pravilnik vrednovanje sklop kurikularan reforma ionako predviđati brojčani, opisni ocjena., nastava dolaziti učenik pravoslavan vjeroispovijest proslavljati Božić, škola nastava formalno počinjati. tjedan, posebice nizak razred, iskoristiti “ povratak ” radni školski obaveza. ticati radni subota, osnovan škola, grad Zagreb, nadoknaditi nastava radni subota, nastavni godina završavati. lipanj. većina škola Hrvatska odabrati model dug školski godina,. lipanj, odrađivati subota. škola odabrati radni subota, dan, najavljivati, koristiti nenastavni dan lokalan proslava, dan škola, terenski nastava itd. podsjetiti, škola odabrati ukidanje proljetni praznik, dan učenik dodatan dan uskršnji blagdane. No sugovornik, prilično “ velikodušan ” pravilnik (roditelj,, opravdati dijete dan neograničeno), izostanak odavno ogroman problem škola. prošli školski godina zabilježiti milijun sat izostanak, većinom opravdati. ministrica Blaženka Divjak pooštravanje pravilnik, buran reakcija javnost zasad izmjena definirati. matura krajaradni subota obavezan., škola odustati učenik subota izvanškolski, izvannastavni aktivnost, posebno sportski. čest, znanstven natjecanje. strana, poneki radni subota srednjoškolac, posebice maturant pripremati državni matura, neuobičajen. srednji škola odrada krenuti. srednjoškolac pribojavati polugodište, ravnatelj vrijeme pripremiti ispit državni matura. podsjetiti, ispit, posebno ticati izborni predmet, održati završetak nastavni godina. nastava maturant završavati. svibanj,, grad Zagreb,. svibanj. polugodište nastavljati provedba reforma.,.. razred. učenik.. razred sljedeći tjedan korištenje tableta dobavljač, tvrtka & p Hrvatska, nastaviti isporučivati škola. učenik nizak razred tablet raditi povremeno, grupa razred, odabir nastavnik. osmi razredastarija učenik dobivati korištenje. razred. edukacijski platforma koristiti, ovisiti učitelj nastavnik, nastavljati online edukacija. ministarstvo pružati potpora škola reformski proces cijel godina. skijanjeEdukacije održavati kontinuirano, završiti savjetnički posjet škola sklop potpora provedba kurikularan reforma obuhvatiti 1.200 škola. informacija teren dobar prilika razgovarati dvojba zajednički tema dodatno pojačati edukacija savjetnički posjet - priopćiti ministrica Divjak. ministarstvo tablet nabaviti učenik slab socijalan stanje srednji škola. izdvojiti 1,36 milijun kuna., nastavnik tjedan obavezno pojaviti škola, obzir dijete nastava - “ skijaški tjedan ”. ticati školski gradiv, pisati, nastavnik štrajkati, dolaziti većina razred nastava, raditi gradivo odraditi.'razgovor promjena': Divjak kretati turneja školetijek treći turneja škola, ministrica Divjak predstaviti novost nastavnik: virtualan učionica nastavnik učitelj “ akademski razina ” ministrica raspravljati reforma, budućnost obrazovanje Hrvatska, najavljivati ministarstvo. Divjak posjetiti IX. gimnazija Zagreb, istaknuti nov godina, edukacija provoditi ministarstvo, nastavnik učitelj dati visok ocjena. - posto prepoznavati kvalitetan iskorak, zadovoljan edukacija, posto vrijednost učenik raditi način aktivan nastava, rješavati problem aktivno misliti - N1."
"čaroban priča izmamiti osmjeh lice"
"blagdanski doba, lijep vijest prestajati stizati"
", Emmezeta ususret Božić organizirati predivan humanitaran akcija „ vjero čarolija “ uključiti, velik tvrtka ustupiti oglasni prostor brojan poznat lice. Emmezeta centar prodaja dostupan čaroban krilo, pun iznos prodaja namijeniti humanitaran svrha., Emmezeta centar postaviti čaroban zid posjetitelj fotografirati, fotografija društven mreža avjerujučarolija, Emmezeta donirati kuna. rezultirati velik iznos predivan priča., prikupiti tisuća kuna. donacija stići praviti ruka, dječji dom Maestral Split Kašteli. zahvaljivati organizacija prelijep humanitaran akcija „ vjerovati čarolija “. donacija važan pomoć donacija dijete pružiti svakodnevan briga osnovan potrepština osigurati nadležan ministarstvo. tisuća kuna uložiti preuređenje odjel beba prostor živjeti dijete doba rođenje treći godina primjeren svakodnevan briga mališ. planirati urediti prostor igra malen. važan dijete, okolnost živjeti, sretan zadovoljan, doprinositi lijep ugodan prostor život “, ravnateljica dječji dom Maestral, prof. psiholog Jelena Burazin. Emmezeta ispričati čaroban priča pokazati djelo lijep poklon pokloniti, posebno potreban."
"uhititi specijalac osumnjičiti iznuda afera Leon Lučić"
"zaprešićki poduzetnik M. Leon Lučić, bivši policajac glumac RTL - ov serija, pokušati iznuditi tisuća euro fotografija prepoznati aktivan specijalac antiteroristički jedinica Lučko..."
"neslužbeno doznavati, minuta uhititi specijalac ATJ Lučko Leon Lučić, bivši policajac zvijezda RTL - ov krim sapunica Krim Tim, iznuđivati zaprešićki poduzetnik. dovesti sjedište kriminalistički policija Heinzelov ulica. aktivan pripadnik antiteroristički jedinica Lučko A. dan neformalno saslušati zapovjedništvo ATJ Lučko tvrditi iznud veza, pojaviti nov dokaz tvrdnja opovrgnuti., pojaviti dokaz osoba Lučić čekati zaprešićki poduzetnik M. () poslovan partner."
"Krim provokator smetati istraga :'ići toalet?'"
"neobičan toalet tražiti uslijed preslušavanje snimka iznuda žrtva prijatelj prepoznati glas strana mobitel"
"wc, navrat policijski postaja tražiti Darko Purgar (), osumnjičen pokušaj iznuda zaprešićki poduzetnik M. prijatelj Marko Šintić prepoznavanje glas, neslužbeno doznavati upućen izvor. pogledati video: neobičan toalet tražiti uslijed preslušavanje snimka iznuda žrtva prijatelj prepoznati glas strana mobitel. preslušati poruka, Purgarov glas. doznavati, pogoditi pripadati čovjek nazivati poduzetnik, buniti branitelj osumnjičen prozvati policajac dokaz nevaljan uživo čuti zvučiti klijent. braniti šutnja. Purgaru pomoći, osumnjičen suradnik Leon Lučić () Andrija Vrhovac (), završiti istražni zatvor opasnost ometanje postupak utjecaj svjedok ponoviti djelo. priopćenje napisati općinski državni odvjetništvo Karlovc, osumnjičenik pokušaj iznuda zvati poduzetnik dan primopredaja. prijetiti, isplatiti tražiti novac, “ upoznati obitelj ”. strah život, prijaviti policija, kolega Šintić odlučiti susresti. doznavati, prijatelj ostati skriti automobil susret nadvožnjak Draganić autocesta A1. proći naplatni kućica lučki, poduzetnik nazvati “ prijatelj ” izaći automobil. tužiteljstvo, napasti pištolj zasad neutvrđen oružje. izaći informacija Purgar, bivši vojnik, član. hrvatski gardijski zdrug, pokazati netočan. objava reagirati udruga veteran. hrvatski gardijski zdrug, pripadnik postrojba."
"dubrava: pratiti GPS otkriti rastaviti skup Porsche"
"autootpad dubrava, ‘piliti’ luksuzan aut, policija uhititi dvojica, treći pobjeći policija tražiti..."
"Matei K. () vršnjak Danijel M. završiti istražni zatvor umiješanost krađa skupocjen Porsche Macan. sudac istraga županijski sud Zagreb poslati Remetinec mjesec dan ponoviti nedjelo. neslužbeno doznavati, osuđivati. podsjećati, subota poslijepodnevni sat lupež popeti kuća zagrebački Srebrnjak, živjeti vlasnik () automobil, vlasnik trgovački društvo sjedište Ljubljana, auto voditi. ući prozor ukrasti originalan ključ automobil. odvesti autootpad miroševečki cesta početi rastavljati vozilo vrijedno 750.000 kuna. posao upropastiti pravovremen reakcija policija ishoditi sudski nalog pratiti GPS ugraditi automobil autootpad miroševečki cesta. svjetlo objekt krenuti akcija. dvojica uhititi, neslužbeno doznavati, treći uspjeti pobjeći. - Krim istraživanje tijek završiti dati informacija - zagrebački policija. Porsche, policajac pronaći BMW Audi A4, automobil visok klasa. susjed subota policija, razlog dolazak. Autootpad, pun rabiti auto, nalaziti cesta. čovjek utorak tražiti limar pretpostaviti aut popravljati legalno. “ poseban posao ” obavljati stražnji strana objekt potreban diskrecija. automafija razbiti opatijski krčki policija. uhititi dvojac doba godina sumnjičiti prosinac provaljivati prostor autootpad širok područje Matulj područje otok Krk. ukrasti desetak katalizator vrijedan 60.000 kuna,, sumnjati policija, ukrasti, otkupljivati muškarac (). ukraditi predmet pronaći vratiti vlasnik. katalizator lopov namjeriti sadržati plemenit skupocjen metal paladija, rodija platina uhodan kanal “ izvoziti ” Italija služiti izrada zubni proteza."
"Opara: informacija smiriti građanin Split"
"osumnjičen Filip Zavadlav policija podnijeti kazneni prijava trostruk ubojstvo općeopasan radni. odvesti pritvorski nadzornik, ponedjeljak ispitati"
"grad miran, sunčan spokojan, nemio događaj. grad nuditi sigurnost nadati budućnost. velik trauma događaj par sat vratiti trenutak ugodno osjećati šetnja grad, splitski gradonačelnik Andro Krstulović Opara konferencija novinar povod trostruk ubojstvo subota Split pogledati obraćanje uživo: - obračun, pogotovo brutalan zabrinuti potaknuti djelovanje posao - poručiti poručiti pustiti institucija raditi posao. zahvaliti policija djelovanje informirati građanin. zahvaliti politički stranka""pokazati zrelost"". - informacija točan pravovremen. normalan građanin misliti osumnjičenik hodati grad. izbiti panika - objasniti Opara Facebook status informacija smiriti građanin. zahvaliti građanin""miran pratiti informacija policija"". pitanje informacija, Opara kontakt policija ponoviti dati informacija pravodoban. - objava vratiti mir ulica grad - poručiti""gradonačelnik službeno"". Opara žalba građanka sprečavanje okupljanje čovjek ulaz proslijediti nadležan služba, domena gradonačelnik ukidanje objekt. - angažman adekvatan, informacija proslijediti -. - čovjek teren raditi posao. grad velik pritisak čovjek turist velik grad. strašan izolirati događaj nadati događati, Split, Hrvatska - Opara. nabaviti sustav kamera postaviti lokacija centar grad. postaviti osnovan škola škola. Opara istaknuti kamera instalirati idući mjesec. - smatrati koristan poželjan uzimanje stvar ruka. reakcija čovjek podupirati osumnjičiti razumljiv. prihvatljiv, razumljiv - komentirati Opara brojan poruka podrška čovjek pisati društven mreža trostruk ubojstvo. - preispitati postupati situacija. policija prijaviti čovjek desetak. jasan. zavaravati divan krasan, brojka pokazivati grad nizak stopa kriminalitet područje širok Europa. siguran posljedica dobar rad policija - ustvrditi Opara. osumnjičen Filip Zavadlav policija podnijeti kazneni prijava trostruk ubojstvo općeopasan radni. odvesti pritvorski nadzornik, ponedjeljak ispitati županijski državni odvjetništvo. podsjetiti, osumnjičen Filip Zavadlav svirep ubojstvo, hladan puška ruka, šetati grad tražiti četvrti popis odstrel. riječ Jerko M., policija kontaktirati skloniti uhićenje ubojica, odbiti zaštita. služben prostorija preventivno dovesti brat, veza ilegalan posao. zaštititi nastradati kolateralan žrtva. policija izdati upozorenje vlastit sigurnost izlaziti ulica. trostruk ubojstvo uspjeti presvući, odbaciti automatski puška, policija pronaći nedaleko masakr. pogledati video: događaj duboko potresti grad Marjana otvoriti brojan pitanje. građanin dati podrška ubojica osnivati grupa potpora društven mreža. većina osuđivati uzimanje pravda ruka, sustav dovesti situacija. detalj krvav pohod trostruk ubojica pročitati. pogledati video :"
"otac brat splitski ubojica tjedan sud..."
"otac brat branjenik privilegiran svjedok dati izjava. sprovesti dokazni ročište sudac istraga, Hinu odvjetnik Šerić"
"otac brat Filip Zavadlav () osumnjičen težak trostruk ubojstvo Split tjedan saslušati sudac istraga županijski sud Split, državni odvjetništvo, doznavati sud Filipov branitelj, zagrebački odvjetnik Branko Šerić. - otac brat branjenik privilegiran svjedok dati izjava. sprovesti dokazni ročište sudac istraga, ročište prisutan ostajati dogovoriti - Hinu odvjetnik Šerić. Ante Stanislav Zavadlav prošli tjedan sudac istraga Mlađan Prvan dati izjava stres izazvati fizički napad Stanislav dan, dogoditi autobus splitski predio Kil. naknadno javiti sudac izjava dati zamjenik državni odvjetnik obećati obaviti tjedan. neslužbeno doznavati tjedan zamjenik državni odvjetnik stupiti kontakt Ante Zavadlav sud odvjetnik Branko Šerić,,. vrijeme Filip Zavadlav zagrebački zatvorski bolnica svetošimunski prebaciti klinika psihijatrija Vrapče Zagreb obaviti vještačenje, nalaz poznat mjesec dan. prebacivanje Filip Zavadlav Klinika nalog sud. Šerić potvrditi utorak početi psihijatrijski vještačenje zagrebački klinika psihijatrija Vrapče. Zavadlav, osumnjičenik trostruk ubojstvo Split, privremeno prevesti psihijatrijski vještanje bolnica Vrapče zatvorski bolnica svetošimunski. izjava hinuti odvjetnik Šerić potvrditi Zavadlav vršiti vještačenje psihijatrija Vrapč, psihijatar odlučiti ostati dugo, vratiti zatvorski bolnica svetošimunski."
"'civil masakrirati, jetra srce vaditi, peći žar jesti'"
"tjedan trajati ubilački pohod japanac kineski grad Nanking. ubiti tisuća čovjek silovati tisuća žena. današnji dan 1938. završiti masakr. tragedija zvati'silovanje Nanking'"
"grad Nanking 1937. godina milijun stanovnik grad Kina. prosinac godina Japanc zauzeti tjedan počiniti stravičan masovan ubojstvo silovanje., trajati kinesko - japanski rat, Japanc grad polovica stanovnik napustiti Nanking Vlada, preostao žrtva strašan zločin povijest. japanski general Matsui Iwane narediti grad uništiti. cilj slomiti duh kineski otpor. - ubiti, spaliti! - glasiti naredba. uslijediti masovan pogubljenje. tjedan ubiti tisuća čovjek grad potpunost devastirati. povjesničar tragedija zvati “ silovanje Nanking ”, navoditi ravan Holokaust.'jama 10.000 leševa'Japanski mornar Sho Mitani, godina, ispričati leš ležati posvuda. park, ulica, teniski teren. japanski vojska poseban zvuk truba:""ubiti Kineza trčati.""tisuća Kinez odvesti masovan smaknuće pokopati jama zvati""jama 10.000 leš"". rov dugačak metar širok metar japanski snaga bacati žrtva. većina povjesničar procjenjivati jama pokopati 12.000 žrtva.. embed - container {position: relative; padding - bott: 56.25% ; height: 0; overflow: hidden; max - width :% ;}. embed - container iframe,. embed - container object,. embed - container embed {position: Absolute; top: 0; left: 0; width :% ; height :% ;} čovjek vaditi srce, utapan spaljivati. užasan mučenje povampiren japanski vojnik raditi uključivati kastracija muškarac, probadanje šila probadanje vagina bajunet. ubijati dojenčad bajuneta, dijete rezati glava, pokopavati živjeti čovjek., divljački silovati tisuća žena. silovati red praviti razlika. silovan desetogodišnji djevojčica, starica godina. silovan trudnica častan sestra. žena višestruko silovati, nasred ulica vjerski objekt. većina silovanje ubiti., slučaj sodomiziranje muškarac. opirati ubijati lice.'vojnik bajunet probosti fetus'Preživjeliti svjedok Tang Junshan prisjećati užasan zločin japanski carski vojska:""sedmi posljednji osoba red trudnica. vojnik pomisliti silovati ubiti povući grupa udaljiti desetak metar. pokušati silovati žena žestoko opirati. vojnik ubosti bajunet trbuh. vrisnuti bol. vojnik bajunet probosti fetus"". svjedočenje američki misionar Ralph L. Philips američki savezni odbor istraga""prisiliti gledati Japanc izvaditi utroba kineski vojnik""""ispeći žar srce jetra pojesti"". Philipsov kolega, misionar John Mccullan dnevnik zapisati: - silovanje, silovanje silovanje. pobrojati tisuća silovanje prošli noć.'nailaziti leš metara'Zapadnjak ostati grad bilježiti zločin svakodnevno pisati prosvjedni pismo japanski veleposlanstvo opisivati zločin:""popodne žena silovati Mock avenija kućni broj. vojnik ući knjižnica sveučilište Nanking. povesti žena. silovati otići. zabilježiti silovanje...njemački biznismen, menadžer Siemens član nacistički stranka John Heinrich Rabe čovjek ubiti metak potiljak, spaliti živ čovjek. izmasakriran tijelo žena ulica. zapisati dnevnik - obilaziti grad razmjer uništenje. nailaziti leš metar. tijelo civil pogledati rupa metak leđa. čovjek bijeg, pucati leđe. Japanc marširati grad grupa vojnik pljačkati. gledati opljačkati kafić njemački pekar Herr Kiessling. uništiti Hempelov hotel trgovina ulica...John rabiti civil siguran smrt uspjeti spasiti Kina smatrati nacionalan heroj. posjed skrivati civil. sustavno paliti zgrada grad. zapaliti zgrada japanski vojnik sakriti ubijati građanin dolaziti gasiti vatra. opljačkati gradski skladište, imovina građanin. carski vojska krasti nakit, novac, odjeća, hrana domaći životinja. krasti stvar cigareta, jaje gumb odjeća. Amerikanka ubiti zločin vidjelati zvjerstvo japanski postrojba svjedočiti japanski vojnik dnevnik:""desetina sprovesti kineski vojnik brod obala rijeka Yangtza. brod poredati sardina. patiti. pokositi strojnica. krv posvuda. voda rijeka posve crven. Minnie Vautrin, američki misionarka boraviti Nanking vrijeme raditi jezični škola voditi dnevnik boravak Kina.,. prosinac 1937. godina zapisati:""postojati zločin počiniti grad.""tisuća ubiti pištolj bajuneta. slučaj tijelo zaliti nafta spaliti.""doživjeti Nanking, vrijeme japanski okupacija, Vautrin doživjeti živčan slom 1940. godina vratiti sjedinjen država idući godina počiniti samoubojstvo. završetak svjetski rat, međunarodni ratni sud dalek istok osuditi pogubiti general Matsui, masakr osjetljiv politički pitanje. Japan mišljenje javnost masakr Nanking varirati. poricati masakr zbiti, japanski povjesničar nacionalist tvrditi brojka preuveličati dogoditi, antijapanski propaganda."
"predsjednik:, dvojica privremen"
"Tuđman Mesić jedini izbor, dvojica Pantovčak privremeno zasjesti Vlatko Pavletić (HDZ) Zlatko Tomčić (HSS )"
". Franjo Tuđman (pobjednik 1992. 1997.) izbor Franjo Tuđman genijalan slogan, dobar hrvatski povijest: “ ”. izmisliti Rikard Gumzej, celebrity modni kreator, vlasnik butik Zagreb (otvoren šezdeseti). pogledati video: vlasnik licenca izbor Kraljica svijet Hrvatska, genijalan copywriter, Gumzej smisliti povijesni slogan: “ Tuđman, Balkan ”, “ odlučiti sudbina Hrvatska ”, “ Hrvatska ”...bogataš, uspjeti direktor televizija. mali, Gumzej sreća velik novac osiguravati činjenica blizina predsjednik Tuđman. izbor parlamentaran, Tuđman - tadašnji zakon - 1990. godina izabrati predsjednik predsjedništvo SR Hrvatska. predsjednik stolovati rezidencija visok ulica, Tuđman, rat, namjeravati mijenjati - Pantovčak, Titov vila, odseliti sklonište otići slučaj zračan napad. Tuđman, dakako, pobijediti slogan. očito savršeno pogoditi masovan raspoloženje narod. godina, prerano, godina, prekasan - Tuđman stići točno Hrvatska plebiscitarno raspoložiti, raspoloženje očito proći pozivati Kolinda Grabar Kitarović Zoran Milanović, nazvati zračan luka. godina disidencija pojaviti politički scena, Tuđman zračiti samopouzdanje. trenutak sumnjati izbor, zaspati. vjeran org - sekretar (stranka redovito moćan pozicija), Josip Manolić, obići svračji zakutak osnivati podružnica HDZ. bandera Zagreb Dubrovnik Lipovac plakat lik, hrvatski selo podružnica HDZ. terenski rad presudan, Manolić ostaviti amanet HDZ partija. sučeljavanje lider stranka opisati biografija “ repriza ” Miroslav Lilić: - zadnji predizboran emisija, mišljenje sučeliti Ivica Račan, Franjo Tuđman, Miko Tripalo Željko Mažar, formirati poseban komisija. akademik Vlatko Pavletić, član Ivica Crnić., Ines Šaškor sjediti prostorija zajednički pregledavati pitanje dolaziti odlučiti ići izravno studio. pitanje ići eter odlučivati Crnić Pavletić. zanimati pitati. glava baviti priprema važan. čas odlučiti pozvati večera planirati. emisija Tuđman, tad poznavati: - gospodin Tuđman, zvati večera, osobno, televizija. ići drag Vukušić, 50-postotni vlasnik! zezancija potvrditi glasina suvlasnik restoran. Tuđman pristati: - problem, dapače. Račan: –, boljeti kuk...Mika Tripalo: -. žena? –. – sjajno, dolaziti. Željko Mažar, čelnik socijalist. čovjek Ines Šaškor, Luka Mitrović Vanja Sutlić. opušten večer. voziti Tuđman star, zelen Peugeot, parkirati ulaz zgrada televizija. razmišljati dečko sjesti, tuđmanov naredba, Dragec tramvaj. večera odlično raspoložiti, posebno Tuđman stalno nazdravljati govoriti: - dobivati - posto glas! sutradan šokirati slobodan tjednik Marinko Božić nov izdanje riječ riječ prenijeti razgovor stol. konobar cijel noć oblijetati muha. silno ljubazan stalno dolijevati vino. sumnjiv. saznati Marinko Božić potplatiti diktafon mikrofon snimati doslovce razgovarati. sadržaj razgovor, raskošan fotografija, strana. predsjednički izbor nov ustav održati 1992. godina. Franjo Tuđman pobijediti Dražen Budiša. Tuđman 1,509.100 glas, 56,73 posto, Budiša tisuća glas (posto). nevažeći listić tisuća (1,9 posto). Savka Dabčević Kučar, godina kotirati hrvatski kraljica, posto glas, Silvije Degen, jak kandidat ljevica, osvojiti posto. sljedeći izbor, 1997. godina, ostati upamtiti mali broj kandidat.,,, interes kandidat interes birač minimalan. Tuđman, kandidirati Vlado Gotovac (HSLS) Zdravko Tomac (SDP), izbor izaći 2,218.000 čovjek, Tuđman uvjerljivo - dapače, uvjerljivo ikad - pobijediti 61,4 posto glas (1,337.990 birač zaokružiti ime).. Stjepan Mesić (HNS, pobjednik 2000. 2005.) izbor 2000. godina ostati upamtiti velik hrvatski izborni senzacija vrijeme. autsajder vinuti neočekivano visoko Stjepan Mesić, obnašati gotovo važan funkcija Jugoslavija Hrvatska, potonuti dno, - vući vlastit perčin - lansirati orbita ostati cijel desetljeće, dugo. pogledati video: Mesić dokaz važnost presudan značaj tajming politika. godina poraz, godina, šeretski raspoložen vicmaher Hrvat mrk Tuđman, preminuti prosinac 1999., sjesti melem rana. tuđmanov putanja zadnji godina život silazan. privatizacija, pretvorba, tajkun, kriza, siromaštvo, nezaposlenost..., naplata. izbor javiti kandidat. Mesić facto kotirati self made man, vlastit kandidat - vjerovati HNS, podržati mali stranka - Dražen Budiša kandidat lijevo liberalan koalicija, desničar - Ante Đapić, Zvonko Šeparović, Slaven Letica, Ante Prkačin, Mate Granić, Ante Ledić Tomislav Merčep. Mesić, krug, 1,433.372 glas 56,01 posto, Budiša uspjeti dobaciti posto (1,125.969 glas). Mesić tisuća glas Tuđman izbor 1997., dosegnuti tuđmanov rekord 1992. kampanja Stjepan Mesić obilježiti ležernost, drskost, duhovitost odsustvo politički korektnost. Mesić okolišanje govoriti Hercegovac (“ davati riba, kupiti štap pecanje ”), Tuđman (ispaljivati vic), HDZ, crkva svet krava, odmoći. Hrvat izbor predsjednik birati čovjek, ideologija, birati čvrst stav, karakter, odlučnost, slučaj pokazati. Mesić mandat nastaviti borbeno nastupati kler, mrtav - hladan umiroviti popularan general dići, slati tuđmanov transkript Haag, učiniti povijest diplomacija Trockog (otvaranje tajan diplomatski arhiva), Hrvatska voljeti. Miroslav Lilić, osoba Hrvat opraštati - Mesić Severina. kuriozitet, kratak period tuđmanov smrt prosinac 1999. Mesićev inauguracija veljača 2000., Pantovčak privremen predsjednik republika Vlatko Pavletić Zlatko Tomčić. Pavletić, predsjednik Sabor, ustav preuzeti funkcija predsjednik tuđmanov smrt. treći siječanj 2000. izvanredan predsjednički izbor redovan parlamentaran, pobijediti koalicija stranka. nov predsjednik sabor Zlatko Tomčić (HSS), vršiti dužnost predsjednik RH dan, konstituiranje Sabor Mesićev inauguracija. ovlast period uglavnom tehnički, kratak mandat uspjeti potpisati odluka povlašten mirovina. Mesić n dolazak Pantovčak napadati udbaš, ustaša, vicmaher, čovjek družiti mafijaš, izdajnik, komunist - elegantno sljedeći izbor 2005. godina. sudjelovati kandidat -, Đurđa Adlešić predstavnica liberal kandidat desnica desni centar (Ljubo Ćesić Rojs, Ćiro Blažević, Mladen Kešer, Jadranka Kosor, Doris Košta, Anto Kovačević, Slaven Letica, Boris Mikšić, Ivić Pašalić, Tomislav Petrak Miroslav Rajh). krug Stjepan Mesić golem 1,454.451 glas 65,93%, izbor. tisuća glas tuđmanov rekord! Jadranka Kosor 751.692 glas 34,07 posto, činiti Sanader, omogućiti kandidatura jak kandidat HDZ, namjerno prokrčiti Stipa Mesić, - sitan izuzetak - gotovo idiličan kohabitacija. izbor probiti Boris Mikšić, “ trećeputaš ”, osvojiti tisuća glas (Škoro izbor, impresivno). Mesić Hrvatska krug, glas dijaspora. predsjednički izbor 2009. peti predsjednički izbor raspisati provesti ustav 1990. Stjepan Mesić 2010. godina okončati mandat slovo ustav kandidirati.. Ivo Josipović (SDP, pobjednik 2010.) krug izbor održati. prosinac 2009.,. siječanj 2010. godina. Ivo Josipović krug 640.005 glas ukupno 4,495.528 prijavljen birač, krug ući Milan Bandić nezavisan kandidat. Josipović uvjerljivo pobijediti. dojmljiv 1,339.385 glas (60,26 %), Bandić osvojiti solidan 883.222 glas (39,74 %). Bandić pobijediti jedino Lici. Josipović provesti godina Pantovčak stalno jahati val velik anketan popularnost. uoči izbor 2014., kretati braniti mandat,'pozitivac'% građanin. izazivačica Kolinda Grabar Kitarović val snažan podrška HDZ, branitelj šator nezadovoljstvo građanin Milanovićev Vlada pobijediti krug.. Kolinda Grabar Kitarović (HDZ, pobjednica 2015.) šesti izbor održati. prosinac 2014. godina. četvero kandidat: Ivo Josipović, Kolinda Grabar Kitarović, Ivan Vilibor Sinčić Milan Kujundžić. obzir kandidat krug potreban broj glas (%), krug izbor provesti. siječanj 2015. godina. Kolinda 1,114.945 (50,74 %) glas, pobjednik, Josipović 1,082.436 glas (49,26 %). razlika 32.509 glas, 1989 uzimati obzir glas dijaspora.. Zoran Milanović (SDP, pobjednik 2020.) Zoran Milanović, bivši šef SDP hrvatski premijer 2011. 2015. godina, ostvariti dobar rezultat kandidat krug prosinac 2019., slaviti krug. siječanj 2020. peti predsjednik RH čekati inauguracija otprilike mjesec dan. pogledati video :"
"'EU jedinstven, izuzeti američki viza'"
"upit komentirati kritika pojedini zastupnik EP prošli tjedan izreći postupanje hrvatski policija migrant, Božinović ponoviti Hrvatska dopustiti ilegalan ulazak teritorij"
"europski unija jedinstven stajalište građanin članica izuzeti vizni režim ulazak sjedinjen država, izjaviti utorak Bruxelles hrvatski ministar unutarnji posao Davor Božinović. Božinović odbor građanski sloboda europski parlament podnijeti izvješće ministarski sastanak EU - SAD područje pravosuđe unutarnji posao održati. prosinac. europski unija sastanak predstavljati finski ministar predsjedati vijeće EU, hrvatski ministar Dražen Bošnjaković Davor Božinović sudjelovati predstavnik nadolazeći predsjedništvo. ministarski sastanak EU - SAD područje pravosuđe unutarnji posao održavati godišnje razgovarati transatlantski suradnja rješavanje zajednički sigurnosni zaz. Božinović rasprava odbor građanski sloboda izjaviti novinar EU jedinstven stajalište građanin zemlja ravnopravno tretirati pitanje viza ulazak EU. državaljan SAD putovati članica EU viza, strana građanin Hrvatska, Bugarska, Rumunjska Cipar viza ulaz SAD. - vidljiv sastanak Washington rasprava odbor EU jedinstven pitanje izuzeće viza državljanin zemlja članica - Božinović. Božinović rasprava odbor dominirati pitanje transatlantski suradnja područje visok tehnologija, posebice riječ - dokaz, šifriranje tjeralica međunarodni razina. - potreban pronaći ravnoteža štititi, temeljan građanin, istodobno omogućiti policijski pravosudni vlast razmjenjivati podatak efikasan borba kriminal - Božinović. upit komentirati kritika pojedini zastupnik europski parlament prošli tjedan izreći postupanje hrvatski policija migrant, Božinović ponoviti Hrvatska dopustiti ilegalan ulazak teritorij. - pozicija jasan, dopustiti ilegalan ulazak hrvatski teritorij veza pitanje međunarodni zaštita. otvoriti pitanje osoba potreba, Europa svijet naći odgoovor pitanje tretirati migrant ići dobar život izbjeglica - Božinović. Božinović dodavati izvješće pokazivati osoba koristiti azil fizički EU potražiti dobar život.""razumeti govoriti pojedinac, država štititi interes, spadati zaštita nacionalan granica"", Božinović."
"znanost otkrivati dugoročno činiti sretan"
"učiti darivanje pristojan, dobar zdravlje? znanost itekako potvrđivati važan darivati anonimno javno"
"većina probati život činiti sretan, sljedeći zadovoljstvo""opadati""., otkriti sjajan restoran, sljedeći posjet oduševiti. znanost dokazati postojati iznimka, iskustvo, konstantno činiti sretan, darivanje., darivanje utjecati mozg drukčije primati dar. mozg lako naviknuti primanje dar fokusirati predmet, fenomen zvati hedonistički adaptacija., darovati, jačati povezanost čovjek stvarati pozitivan iskustvo. pomaganje dobar zdravljeSvi osjećaj toplina obuzeti lijep. istraživanje neuroznanstvenik Jorge Moll pokazati doniranje humanitaran svrha aktivirati područje mozg povezati osjećaj zadovoljstvo stvarati poznat osjećaj""toplina"". brojan istraživanje ukazivati osjećaj dobar fizički zdravlje. profesor doktor preventivan medicina autor knjiga""dobar stvar događati dobar čovjek"", Stephen Post smatrati davanje važan zdravlje izbjegavanje nikotinski proizvod održavanje zdrav tjelesni težina., adolescent započeti aktivnost pomaganje osjećati zdravstven benefit sljedeći godina. davanje pružati zadovoljstvo činiti aktivan, povećavati samopouzdanje. dobar vijest altruizam""zarazan"". čovjek činiti dobar djelo, povećavati šansa učiniti isti nastajati lančan reakcija. volontiranje produljivati životVolontiranje aktivnost pomaganje poklanjati vrijeme, vraćati volontiranje produljivati život reducirati stres, povećavati zadovoljstvo život smanjivati usamljenost, povećavati osjećaj pripadnost zajednica. istraživanje 2000 čovjek pokazati čovjek smatrati""sretan""volontirati 5,8 sat tjedno. istraživanje Carnegie Mellon sveučilište pokazati osoba star godina redovno volontirati mali rizik razvijanje visok krvni tlak. volontirati brojan način, sklonište životinja, pučki kuhinja, dom star nemoćan bolnica. čovjek redovno posjećivati dječji bolnički odjel igrati dijete, čitati priča, raditi""dječji""aktivnost medicinski sestra vrijeme. razmisliti darivanje, volontiranje pomaganje, usrećiti, zdravlje učiniti velik usluga. darivati, važan činiti anoniman javno. ubaciti kuna kasica blagajna dati prijatelj znak pažnja isti učinak mozg."
"'Hrvatska uspješan priča, otići regija'"
"premijer Andrej Plenković sastati četvrtak banski dvor predsjednik europski vijeće, Charles Michel, povod početak hrvatski predsjedanje vijeće EU"
"sastanak preseliti nacionalan sveučilišni knjižnica razgovor novinar. Michel čestitati Hrvatska preuzimanje predsjedanje. - važan zemlja. siguran surađivati suočiti izazov, digitalan agenda, migracija, klimatski promjena - istaknuti Michel. Plenković zahvaliti,, prijatelj Michel, posjetiti Hrvatska početak mjesec predsjedanje vijeće EU. naglasiti otvoreno sadržajno razgovarati zajednički prioritet sljedeći mjesec. - predstaviti Michel ključan element hrvatski predsjedanje, posebno dotaći aktualan tema, pregovor višegodišnji financijski okvir godina donijeti. Hrvatska pogled, predsjedajući vijeće, pomoći michelov napor konzultacija država članica, osobito tzv. međuinstitucionalan dijalog vijeće, Komsija EU parlament usvojiti vrijeme zakonski akt - istaknuti naglasiti dogovoriti tijesan suradnja sljedeći mjesec. poručiti idući proračun uzeti specifičan položaj Hrvatska mlad članica EU, ratni razdoblje. ticati proračun europski unija, financijski okvir godina donijeti idući godina, Michel istaknuti važan, tehnički, politčki pitanje. - proces europski parlament važan uloga, Plenković raditi ostvariti napredak - istaknuti. tema razgovarati, Plenković, završetak pravni procedura veza izlazak ujedinjen kraljevina EU. - tema Brexit, barem faza, okončati. siječanj. Hrvatska spreman.,. siječanj dovršiti posao, osigurati suglasnost europski parlament zaključiti faza odnos - istaknuti premijer Plenković. izlazak europski unija, naglasiti Michel, odluka ujediniti kraljevstvo odluka poštovati. - sporazum izlazak dogovoriti implementirati. promicati europski interes europski građanin tvrtka osigurati konkurentnost - poručiti Michel. razgovarati, naglasiti Plenković, održavanje sastanak šef država vlada članica EU država jugoistok Europa Zagreb svibanj. - drago Charles Michel prihvatiti inicijativa raditi priprema zaključak odrediti dinamika odnos susjedni država europski unija. Hrvatska poslati poruka Europa, svijet, poseban specifičan znanje činjenica iskoristiti sastanak godina zagrebački sastanak rezimirati ostvariti. Hrvatska uspješan priča 2000., jedini strana stol prijeći strana stol, otići regija, osnažiti međunarodni položaj, osnažiti oplemeniti suverenitet članstvo EU omogućiti dobar gospodarski razboj, velik solidarnost velik ulaganje. sličan reformski smisao, ispunjenje kriterij, država jugoistok Europa - poručiti Plenković. Nada summit svibanj naći rješenje deblokiranje sjeverni Makedonija Albanija pregovor pristupanje EU. podsjetiti Plenković slučaj zemlja Francuska izraziti rezerva konceptualan priroda. - rezerva ticati metodologija proširenje. komisija predložiti nov metodologija pristupanje svidjeti Francuska - istaknuti naglasiti razgovarati francuski predsjednik Emmanuel Macron razgovarati predsjednica europski komisija, sljedeći tjedan predsjednik europski parlament, kancelarka Angela Merkel Berlin četvrtak. - Makedonija promijeniti ime ustav misliti zasluživati otvaranje pregovor - istaknuti. Michel naglasiti Plenković poznati čitav regija znanje ekspertiza susjedni zemlja proširenje EU. Hrvatska posebno važan, premijer, Vlada idući razdoblje prioritet predsjedanje, raditi nacionalan cilj. - članstvo schengenski područje, postupan uvođenje euro sukladno strategija - istaknuti. pitanje novinar osigurati sigurnost granica vrijeme predsjedanje, obzir problem migranit, Plenković Hrvatska zelen svjetlo europski komisija ulazak schengenski prostor kriterij detaljno provjeriti. - milijun schengenski kuverta staviti strana ojačati kapacitet osigurati sigurnost granica. razlika, Hrvatska izabrati staviti žica susjedni BiH, prijateljski susjedni zemlja. pratiti međunarodni konvencija zakon provjeriti. raditi - istaknuti. razgovarati Michel vanjskopolitički aktualan tema, posebno situacija Iran. Michel Bruxelles susresti iranski predsjednik Hassan Rouhani, pitanje novinar osvrnuti napet situacija Iran SAD. - sporazum Iran, SAD izaći, savršen, sporazum. razgovarati iranski predsjednik Hasan Rohani europski unija pojačati uloga regija. čekati odlučivati interes, prepoznati vlastit interes. sljedeći tjedan uključiti proces - odgovoriti Michel. predsjednik europski vijeće, naglasiti, EU jak uloga međunarodni razina. - milijun građanin svjetski sila. uključiti međunarodni djelovanje, europski unija. EU vanjskopolitički igrač uključiti - poručiti. dan susresti nov predsjednik Zoran Milanović novinar pitati razgovarati. - razgovarati opći pitanje - kratko."
"Vučić sazvati sastanak'pogoršati situacija regija'"
"detalj tema iznenadan sastanak poznat, očekivati razgovor visok državni dužnosnik priopćenje"
"Beograd tijek hitan sastanak srbijanski predsjednik Aleksandar Vučić sazvati""pogoršan situacija regija"", javiti ponedjeljak navečer beogradski elektronički medij, pozivati agencija Tanjug. sastanak Vučić pozvati šef diplomacija Ivica Dačić, ministar unutarnji posao Nebojša Stefanović obrana Aleksandar Vulin, direktor sigurnosno - informativan agencija (BIA) Bratislav Gašić. detalj tema iznenadan sastanak poznat, očekivati razgovor visok državni dužnosnik priopćenje."
"Tomo vraćati utrka šef HDZ, pomagati - Crnoja!"
"kontura program poznat. Karamarko svojevremeno zalagati lustracija, dekomunizacija, zabrana petokraka hereza širok spektar..."
"Kovač, Stier Penava Alternativa, Karamarko alternativa alternativa, doznati prezentacija Sesvete, sedmi veljača. pogledati video:, doznavati, godina pola priprema, činiti Zorica Gregurić, Mijo Crnoja, Nada Šikić, Martin Pastuović, Josip Vidović Željko Fiolić. zadnji, profesionalan policajac, saborski zastupnik član saborski odbor zakonodavstvo, šef Karamarkov stožer. kontura program poznat, suditi podržavati, pozicionirati desno alternativa “ trojni pakt ”. Karamarko svojevremeno zalagati lustracija, dekomunizacija, zabrana petokraka hereza širok spektar. - kuća misliti, javno poštivati temeljan vrijednost hrvatski država: domovinski rat, branitelj, poginuli, Franjo Tuđman Gojko Šušk, Karamarko 2014. Mijo Crnoja zalagati objava tzv “ registar izdajnik ”. - ogriješiti zakon RH izdati interes, razlog naći registar, Crnoja 2016. godina. crnojin žalost, podatak imovina tjedan dan odletjeti pozicija ministar branitelj. tadašnji tajnik HDZ - ov odbor branitelj Josip Vidović - Karamarkov - podržati objava “ registar izdajnik ”. afera barakamija Crnoja ministar hrvatski branitelj dan. teretiti izbjegavati plaćanje prirez novac povlašten kredit branitelj iskoristiti gradnja kuća. Crnoja, podsjetiti, adresa stanovanje prijaviti samoborski adresa nalaziti drven baraka. Vlada, siječanj 2016., dan pregovor pozvati neovisan pravni stručnjak pregledati pregršt dokumentacija donijeti Crnoja, nadležan predstaviti rezultat ekspertiza. rezultat, obzir ubrzo povlačiti dužnost, evidentno ići korist, dramatičan obraćanje javnost kasan noćni sat, izravan prijenos Markov trg, premijer Orešković potpredsjednik Vlada Tomislav Karamarko izjaviti Crnojina ostavka prihvatiti “ sklad demokratski običaj načelo pravni država ”. Zorica Gregurić, veteranka Vukovar, medicinski sestra, javnost poznat vrijeme prosvjed HAVC, Hrvoje Hribar. osamdesetgodišnji Martin Pastuović, ekonomski stručnjak, poznat osuda tržište: - usuditi tržište velik zlo čovjek izumiti. gubiti Bog čovjek božji naravan zakon., živjeti svijet naći prikladan odgovor,. kandidirati zamjenik potpredsjednik, poznat. Kovač, Stier Penava kontroverzan,, bogami, naletjeti kontroverzan."
"starica glasati telefon? GONG: nasjedati"
"'dojava građanin navodni pokušaj telefonski prevara star biračica. građanin upozoravati nasjedati poziv izaći biralište', poručiti GONG"
"star godina građanka Facebook status tvrditi njen majka () nazvati čovjek predstaviti, pitati glasati, starica Zoran Milanović, telefon poručiti pritisnuti telefon. razgovor dogoditi, anoniman osoba strana otići biralište glasati. - zvati godina dobar star čovjek ići zima glasanje - napisati gospođa objava. istaknuti njen mama star telefon moguć broj zvati, uvjeriti'glasati Kolinda poslati nedjelja taxi!'. korisnik savjetovati moguć tražiti ispis poziv operater poručiti slučaj prijaviti DIP barem GONG. žena status. status osvanuti politički angažirati Facebook profil pronaći stotina objava korist kandidat predsjednik RH, objava uzeti rezerva. raditi lažan vijest,. GONG sadržaj objava, isti Facebook jasan upozorenje. - dojava građanin navodni pokušaj telefonski prevara star biračica. građanin upozoravati nasjedati eventualan telefonski prevara poziv izaći biralište, oprezan moguć širenje dezinformacija društven mreža. kritički razmišljanje dobrodošao, pogotovo raditi politički kampanja."
"gubitnica Kolinda tražiti politički scena"
"Kolinda Grabar Kitarović poraz najavljivati ostanak Hrvatska, kalkulirati nastavak politički karijera., Kolinda političarka, politika koristiti diplomatski karijera."
"Kolinda Grabar Kitarović godina kandidirati predsjednički izbor stranački kolega komentirati kuloar premlad preambicizna funkcija označavati politički karijera.. godina mandat Kolinda Grabar Kitarović ostavljati dojam nalaziti audicija nov posao međunarodni diplomacija. barem ludo zabavljati račun., izgubiti izbor mandat, Kolinda poručivati ostajati. raditi? boriti prav žena boriti mandat, boriti dijete koristiti promocija mandat, 24 sat naslovnica najava HDZ Kolinda angažirati stranka., bivši predsjednica cilj politički angažman. labuđi pjevati pasti pamet Ivo Josipović kratak sladak politički karijera Pantovčak završiti lupkanje drven štapić antologijski predizboran spot. Kolinda zapjevati. bivši predsjednica kvalificirati karijera hrvatski politika? bivši predsjednica, jednomandatan predsjednica. predsjednica ispasti težak gubitnica. blizak intiman veza optuženik, osumnjičenik, bjegunac sumnjiv lice, Kolinda stranački politika dugo veza. politika sredstvok profesionalan diplomat politika koristiti isključivo promocija karijera. iskoristiti HDZ dokopati Pantovčak. jednako HDZ iskoristiti Kolinda srušiti Josipović dokopati Pantovčak. Pantovčak Kolinda koristan određen frakcija HDZ pritisak Andrej Plenković priprema preuzimanje stranka. poslužiti. štoviše, smetati ambiciozan pojedinac lova Plenkovićev fotelja., Kolinda Grabar Kitarović političarka. politika koristiti stepenica dobar diplomatski imenovanje velik plaća. loš političarkaO politika, izjavljivati porez punjenje proračun ridikulozan. zakon ustav. pokušavati političarka, kampanja, loš, neuspješan, neuvjerljiv, čist promašaj. mandat obilježiti strahovit gaf, kampanja grozomoran debata nastup pozabijati čavao lijes predsjednički karijera. strana, Kolinda liderica. karijera šlepati Ivo Sanader, Pantovčak šlepati Tomislav Karamarko, Pantovčak skliznuti predati ruka Andrej Plenković. očekivati karijera politika,, predstavljati konkurencija Plenković HDZ? Kosoričin poučakOd kolind ruka dići desničar, umjerenjak, žena dobar stranka. dapače, stranka uložiti napor novac kampanja, izgubiti izbor - Milanović! - dodatno osramotiti HDZ.,, Kolinda Grabar Kitarović raditi politika mandat sramotan poraz. nemoguće. politolog Dejan Jović spomenuti Twitter slučaj Jadranka Kosor putokaz usmjeriti Kolindin karijera., Jadranka Kosor izgubiti predsjednički izbor Stipa Mesić, strašan izgubiti izbor pozicija predsjednik. karijera graditi stranka izgrađivati političarka. zlo postratni vrijeme predsjednica Vlada, Kolinda težak muka odvoziti predsjednički mandat., Kosor zahvaljivati tvit javan nastup javnost gledati drugačiji, karta igrati bivši predsjednica. klikerala godina Kolinda tračak talent, duh, kliker probijati politički naročito javan život. baciti karta pjevanje. bacanje znojan nogometaš. godina Pantovčak Kolinda Grabar Kitarović ispucati adut potrošiti kredit. odraditi funkcija vrhunac karijera, usputan odskočni daska. problem ležati činjenica Kolinda premlad, prembiciozan, ijedan pozicija hrvatski politika predstavljati napredak. Josipović vratiti fakultet. Kolinda,, ostajati - - čitav svijet traženje nov posao. tražiti...kolumna Tomislav Klauški pogledati."
"Josipović student :'glazba instrument političar'"
"politika glazba zavoditi; opasan, posebno politika. povijest velik vladar odličan glazbenik. posebno značajan uloga glazba rat, objasniti"
"netipičan. dr. Jekyll mr. Hide. Bigamist, glazba, plus politika. uzeti predsjednički mirovina ured bivši predsjednik. vratiti predavanje skladanje. izdati nov CD reklamirati, vrckasto prof. dr. sc. Ivo Josipović osječki student glazba poslušati predavanje utjecaj glazba politika čovjek. dobar tema bivši predsjednik država. pogledati video: - glazba instrument političar. misliti podići popularnost. platiti izvođač svirati izbor, pjevati, uspješno. Kolinda? njen problem pjevati kontekst staviti. vjerovati loš pjevanje naštetiti - uvesti student tema dr. Josipović dodavati mandat, točno kandidatura poslužiti glazba instrument velik broj birač., kampanja osnovati band aid činiti brojan poznat hrvatski glazbenik, slogan'pravda', Josipović otpjevati preraditi pjesma'nestati čovjek'Goran Baret. - kampanja band aid., mandat - smijati dodavati. - politika glazba zavoditi; opasan, posebno politika. povijest velik vladar odličan glazbenik. posebno značajan uloga glazba rat, motivacija boj., velik glazba služiti velik zločin počinjen povijest - pojašnjavati Josipović pustiti student pjesma'boj, boj'opera Nikola Šubić Zrinski, potjecati čuven povik'dom'. pustiti Richard Wagner skladba pratiti Hitlerov pobjeda. Josipović, način, ostvariti glazben diplomacija Srbija, BiH Slovenija, ponosan predsjednik. - obećati birač ulazak Hrvatska EU. tadašnji premijerka Jadranka Kosor, raditi, davati priznanje. surađivati oboje učiniti EU, vjerovati hrvatski Vlada, vjerovati, stvoriti uvijet promjeniti. smatrati poboljšati odnos BiH Srbija. Tadić dobar suradnja, BiH donijeti deklaracija popraviti loš odnos Hrvatska BiH. mandat daleko, loš politika dobar. obećati provesti borba korupcija pretvorben kriminal. izmijeniti ustav pitanje. ministar završiti pritvor, general ostati zvanje korupcija. korupcija koza svakodnevno derati., politika. misliti učiniti, misliti loš - Josipović dodavati komentirati takozvani kohabitacija Vlada novoizabran predsjednik. -. kohabitacija egzistirati mijenjati, ostati status quo,. nov predsjednik kvalitetan političar, plus minus - odgovarati pitanje student Josipović. pitanje predsjednički kandidat Miroslav Škoro koristiti kampanja band aid Josipović: - band Aido izbor pomoći. pomoći,. misliti Škoro načelo voditi dobar kampanja. pohvaliti stranka kritizirati. skupiti glas desni strana, HDZ, skupiti ljevica, lijevi centar, spreman dati glas civilizirati pametan čovjek., fatalan greška. sučeljavanje loš, trema, izreći predsjednik pomilovati Merčep, izgubiti bazen ljevica, priča., krug, pobijediti izbor."
"Sessa Milanović dati rezultat izbor :'prigovor'"
"predsjednik državni izborni povjerenstvo (DIP) Đuro Sessa uručiti izvješće konačan rezultat izbor predsjednik RH Zoran Milanović ponedjeljak Pantovčak"
"predsjednik državni izborni povjerenstvo Đuro Sessa ponedjeljak, tjedan predsjednički izbor, vila Prekrižje Pantovčak uručiti novoizabran predsjednik država Zoran Milanović izvješće konačan rezult izbor. pogledati video: - mali papir stajati rad gotovo 70.000 čovjek, predano, savjesno precizno odraditi izbor pokazati Hrvatska provoditi izbor miran demokratski atmosfera čestitati - porčiti Sessa. Milanović zahvaliti DIP trud pohvaliti rad. - povjerenje izborni proces čist, bistro gorski potok, neokrnjeno, Hrvatska postići zadnji godina. sjećati, riječ velik, nacionalan izbor, ishod problematizirati dovesti pitanje poražen strana. prigovor izborni sustav, testirati laboratorijski praksa, trajati godina. način izbor izborni model, kontrola izbor, tehnički pitanje Hrvatska provoditi - istaknuti Milanović podsjetiti slučaj godina Austrija godina ponavljati izbor. - odvažiti inovacija, dopisni glasovanje uslijediti prigovor. kandidat pobijediti tijesno, večer izbor rezultat, prebrojati. preokret tužba ustavan sud mjesec ponoviti izbor cijel zemlja. slučaj sjajan navečer izbor,,. legitimitet, poštovanje izborni proces. faliti, Hrvatska - Milanović odgovarati novinarski pitanje.""""održati predavanje, ponašati huligan""""predsjednik Sabor, HDZ - ov Gordan Jandroković, početak sjednica šef hrvatski suverenist Hrvoj Zekanović dati opomena. Zekanović tražiti ispričati, isprika"
"početak radni tjedan srijeda zaiskriti sabornica predsjedavajući Gordan Jandroković (HDZ) lider hrvatski suverenist Hrvoje Zekanović. zastupnik najprije govoriti aktualan tema, Zekanović Jandroković opomena. šef Suverenist osvrnuti političar pretrčavati klub klub Sabor odreći ideologija, smatrati, živjeti politički funkcionirati. - društvo baviti razni tema, Agrokor, Uljanik, zapošljavanje..., dakako, bitan tema, izbjegavati govoriti ideologija, kultura, tradicija...kršćanski tradicija. slično cijel EU. tema popularan. suverenist siv jasan izričit. Ideolgija iznimno važan politika motivirati ideologija svjetonazor. vlastodržac ići daleko, oporba, zabraniti spomenuti svjetski rat, nepopularno govoriti domovinski rat, domovinski rat lijep način pokazati boriti ideologija svjetonazor. stvarati""NAME"", blijed europski društvo - istaknuti Zekanović. završiti izlaganje, reagirati dobacivanje SDP - ov Gordan Maras Jandroković govoriti opomeniti. - šef Sabor, izvoljeti sjesti, održati moralan predavanje, ponašati huligan - poručiti Jandroković opomena. Zekanović riječ,, uvrijediti. - nazvati huligan, nazivati stranački kolega, predsjednik obitelj - odbrusiti Zekanović, dodatno naživcirati Jandroković. - početi upadati riječ, obitelj dirati, dirati - istaknuti predsjednik Sabor. Zekanović tražiti ispričati, Jandroković poručiti razlog. HNS - ov Božica govoriti sigurnost građanin () provođenje zakon, rub suza ispričati govornica osoban priča maltretiranje majka mještanin sjever Hrvatska, točno Ludbreg, strana pripadnik romski nacionalan manjina. - osjetiti obitelj nesigurnost. noć Badnjak kuća 82-godišnji majka razbojnik, opljačkati, isprebijati, završiti bolnica nepokretan. utvrditi raditi pojedinik romski nacionalan manjina, doseliti evidentirati prekršaj. generalizirati romski nacionalan manjina problematičan,, nažalost, velik pojedinac - istaknuti mještanin usuditi izaći ulica siguran dom. - točno policija socijalan radnik, odraditi posao pravosuđe odraditi, zakazati - poručiti. čelnica GLAS Anka Mrak Taritaš govoriti klimatski kriza naglasiti Hrvatska činiti važan pitanje. - prosinac europski parlament usvojiti rezolucija proglasiti klimatski izvanredan stanje. HDZ - ov zastupnik jedino Dubravka Šuica glasati rezolucija, ostati. riječ nov plan,'Green deal', jasan element raditi, energetski obnova, zelen industrija, održiv poljoprivreda...2011. zakon obveza donošenje nacionalan strategija prilagodba klimatski promjena, donijeti - istaknuti deklarativno pitanje izuzetno važan potreban. SDP - ov Gordan Maras obrušiti stanje pravosuđe osvrnuti suđenje zagrebački gradonačelnik Milan Bandić afera. - pravosuđe, rak rana društvo, raditi. 10-ak godina potvrditi optužnica afera Krašograd šteta iznositi mlijun kuna. pravosuđe ponašati ažurno običan građanin, moćnik, zloupotrebljavati povjerenje građanin, evidentan grad Zagreb, afera trajati godina desetljeće - istaknuti naglasiti gradonačelnik Bandić zaleđe bespogovoran podrška HDZ premijer Andrej Plenković, državni, lokalan razina. -, odavno izbor grad Zagreb gradonačelnik Bandić gradonačelnik. isključivo gradonačelnik HDZ podržavati - Maras napomenuti istražiti čovjek DORH Uskok zaposliti poglavarstvo grad Zagreb. - javan utjecaj novac kupovati, facto, spor proces način zaštita progon netransparentan nedopustiv upravljanje grad -. HDS - ov Branko Hrg osvrnuti tvit čelnik HSS Kreše Beljak pozvati SDP izjasniti podržavati govor mržnja. podsjetiti, Beljak Twitter napisati UDBA ubiti hrvatski emigrant, ispričati. - prozivati Beljak postavljati pitanje predsjednik SDP Davor Bernardić, dan verbalan akrobacija osuditi ograditi govor mržnja koalicijski partner. pozivati Bernardić SDP odrediti osuđivati govor mržnja - poručiti Hrg. Hrg Beljak :'čovjek poistovjećivati Bleiburg oluja medicinski pomoć'Problematizirati Beljakov tvit, Facebook profil kopirati Dinko Pirak, gradonačelnik Čazma, Beljak poručivati Bleiburg zločin, zločin Oluja. - poistovjećivati Bleiburg oluja...misliti čovjek raditi određen medicinski pomoć, podržavati isti čovjek partner dobar moralan poduka - istaknuti. nezavisan Ivica Mišić, djelovati unutar Bandićev klub Sabor, naživcirati uznemiriti petokraka riječki neboder, postaviti sklop obilježavanje godina Rijeka europski prijestolnica kultura. - smjer država? osuditi petokraka? isti petokraka ući Vukovar uništiti država. nažalost, ministrica kultura Obuljen umjetnički izražavanje. stati petokraka, stvar dešavati Hrvatska. pobiti čovjek Vukovar petokraka - istaknuti Mišić štititi ideologija komunizam. Mostov Nikola Grmoja istaknuti Hrvatska pretvoriti zemlja interesni skupina pojedinac prezati. - posljednji dokaz slučaj banka javno oglas potraživati agencija odnos javnost vršiti pritisak ustavan sud tijelo donijeti odluka korist banka - istaknuti Grmoja misliti RBA banka. - slučaj pripisati nespretnost, pokušavati opravdati brutalan likvidacija tajan služba propao režim osebujan stil izražavanje - istaknuti naglasiti raditi nespretnost djelo umišljaj. govoriti pravosuđe, osvrnuti slučaj policajka doživjeti seksualan uznemiravanje strana kolega policajac. - prijaviti slučaj, očekivati pravosuđe zaštititi kazniti počinitelj., doživjeti poniženje sudski presuda - naglasiti. SDSS - ov Boris Milošević osvrnuti slučaj naglasiti presuda sramotan. Grmoja, nabrajati slučaj nekažnjavanje, istaknuti sin general Kruljac, snimiti ministar unutarnji posao Davor Božinović, osuditi kazna zatvor posjedovanje kilogram droga. - Vlada govoriti borba kriminal, diler, droga, korupcija? velik, nažalost,, gaziti mali - istaknuti navesti primjer država gaziti""mali""čovjek, boriti egzistencija. - zakon doprinos uvesti povećati namet doprinos direktor član uprava tvrtka - poručiti naglasiti Vlada sluh mali poduzetnik. Goran Aleksić (snaga) govoriti slučaj RBA banka pritisak sud naglasiti nedopušten. - hrvatski udruga banka neprimjeren - istaknuti pritisak sud nelegitiman, nelegalan, nezakonit. - banka mjesec lobirati smanjivanje tužba slučaj Franak. tužiti - istaknuti HNB držati ljestve banka pljačkanje građanin."
"Kolinda plan preuzeti HDZ osuditi propast"
"pomoći predsjednik Zoran Milanović desni birač okrenuti HDZ bojiti „ crven “ preuzeti banski dvor Pantovčak"
"Kolinda Grabar Kitarović ozbiljan ambicija kandidirati predsjednica HDZ. plan držati voda kampanja izaći poraziti, poniziti osoba. HDZ tražiti krivac poraz, pošteno priznati doprinijeti Kolinda nesuvisao izjava, gaf, lutanje, neistina govoriti. poniziti diskreditirati. pogledati VIDEONakon krug HDZ izvući zadnji oružje: staviti križić vrat, pozivati domoljublje, plašiti povratak komunist, organizirati autobus BiH. upaliti Grabar Kitarović osvojiti respektabilan 930.000 glas. njen popudbina svjedočiti primjer Milan Bandić krug osvojiti 900.000 glas materijalizirati parlamentaran izbor. HDZ problem, Kolinda očito rješenje. Andrej Plenković analizirati fenomen događati građanin većinski glasati, pogotovo grad. „ fenomen “ jednostavan višekratno upozoravati kolumna. umiven pristojan Plenkovićev HDZ gubiti glas desnica, uspjeti nadoknaditi centar. umjeren birač, europski plenkijev lice, trpjeti netransparentnost, napad povjerenstvo sukob interes, branjenje ministar duboko ogresti afera, koalicija optužiti korupcija ratni zločin, izbjegavanje reforma javan uprava, zdravstvo, pravosuđe. Plenković raditi začiniti doza bahatost. Kolinda jednostavno pomoći. paradoksalno, pomoći predsjednik Zoran Milanović desni birač okrenuti HDZ bojiti „ crven “ preuzeti banski dvor Pantovčak."
"Opel Insignia test: moćan limuzina stil klasa"
"velik Opel razuman cijena nuditi luksuzan oprema, snažan dizelski motor odličan automatski mjenjač brzina. jak strana udobnost dug putovanje"
"Insignia omiljen poslovan auto Hrvatska, čudan nuditi dobar odnos uložiti. iznimno udoban ugladiti vožnja, obilje luksuzan oprema, testirati model, dobivati raskošan limuzina izuzetno ugodno voziti dug putovanje. Insignia izgledati impresivno velik, velik aut srednji klasa, prostor unutrašnjost., kabina prtljažnik (l) prosječan auto srednji klasa daleko ponuda prostor podjednako velik Škoda Superb. raskošan, prostor. motor testirati automobil uglađen miran rad, snaga razvijati poprilično ravnomjerno “ vući ” nizak okretaj. izolacija kabina vrhunski buka mali. automatski mjenjač raditi vrhunski, neprimjetno. testiranje Insignia trošiti 7,5 l / km, automobil dimenzija, masa snaga. dizelski motor Insignia brz auto, autocesta, omiljen teren automobil, zavojit cesta nositi iznenađujuće. prav automobil, stvoriti voljeti vožnja posao putovati udaljen destinacija. oprema luksuzan cijena doimati povoljan ponuditi grijan hlađen sjedalo presvući koža, aluminijski naplatak promjer inč, paket OPC osjetno uljepšavati auto sustav kamera prikaz kut stupanj auto. valjati posebno pohvaliti vrhunski led Matrix svjetlo inteligentno prilagođavati okolina, zasljepljivati sudionik promet, svijetao pun intenzitet. svjetlo rijetkost krug tzv. Premium proizvođač, skupo naplaćivati Opel. testirati Insignia stajati 300.000 kuna, klasa, “ motorizacija ” oprema. konkurent novac podjednak motor mjenjač, približno bogat oprema. testirati Opel Insignia Grand sport 2.0 D Innovation oprema grijan hlađen sjedalo presvući koža, alunaplatka ”, OPC paket, led Matrix svjetlo, kamera prikaz stupanj..."
"Vili Beroš naslijediti Milan Kujundžić?"
"imovinski kartica ispuniti prilikom dolazak dužnost pomoćnik ministar stajati neto plaća 15.622,47 kuna. supruga raditi dječji vrtić plaća 6184 kuna"
"dr. Vili Beroš, pomoćnik ministar zdravstvo, naslijediti Milan Kujundžić ministar zdravstvo, neslužbeno doznavati. dolazak ministarstvo Beroš pročelnik zavod endokranijalan neurokirurgija KBC sestra milosrdnica. imovinski kartica ispuniti prilikom dolazak dužnost pomoćnik ministar stajati neto plaća 15.622,47 kuna. supruga raditi dječji vrtić neto plaća 6184 kuna. pogledati video: kredit, 50.000 euro podignuti 2016. 75.500 euro podignuti 2008. godina. Zagreb nekretnina, kvadrat Rudeš kvadrat Vrapč. voćnjak 1692 kvadrat Laduč. Beroš suvlasnik (treći osoba) stan kvadrat kuća okućnica kvadrat Jelsi Hvar, steći nasljedstvo. supruga Audi A3 2011. godina, Jeep 2008. godina. suvlasnik gliser, procijeniti 70.000 kuna. imovinski kartica navesti posjedovati sat Breitling vrijednost 35.000 kuna. štednja 25.000 eurau životopis navoditi roditi. prosinac 1964. Split. osnovan srednji škola završiti Jelsi Hvar. završetak vojni rok upisivati medicinski fakultet sveučilište Zagreb. oženiti otac dvoje dijete. medicinski fakultet sveučilište Zagreb diplomirati 1989. godina prosječan ocjena 4,83. spreman preuzeti resor - suradnja ministar korektan podržavati nastojanje. djelovanje poboljšanje zdravstven zaštita, ponedjeljak emisija otvoreno dr. Vili Beroš, pomoćnik ministar zdravstvo. pitanje spreman preuzeti resor zdravstvo, odgovoriti potvrdno. - govoriti govoriti, pitati ukoliko premijer misliti promijeniti ministar, odazvati. smatrati adekvatan dobar kompetencija pozicija. premijer Andrej Plenković nov ministar zdravstvo srijeda."
"medij srušiti Kujundžić. oporba"
"Andrej Plenković smijeniti ministar zdravstvo posvetiti borba koronavirus., Plenković spomenuti""aktivnost medij""smjenjivati ministar. medij?"
", Milan Kujundžić smijeniti ministar zdravstvo. pogrešno ispunjen imovinski kartica, muljanje imovina, zemljište kupovina kuća tvrtka supruga, pogodovanje prijatelj uzimanje pozajmica prijatelj resor, nasilnički ponašanje zemljak novinarka..., Kujundžić premijer Andrej Plenković smijeniti - koronavirus.""razriješiti ministar Kujundžić"", objasniti premijer, navesti neobičan obrazloženje:""ministarstvo zdravstvo bitan kontekst šireći epidemija koronavirus, ministar Kujundžić fokusirati pojašnjavanje određen tema veza resor zdravstvo posao odlučiti razriješiti""., nesretan koronavirus, Kujundžić daleko Vlada., ministar zdravstvo krenuti ganjati Kineza Wuhan Hrvatska, sačuvati fotelja. žrtva koronavirusati, Plenković omogućiti baviti privatan posao, pojašnjavanje određen tema"", krenuti potraga boriti koronavirus. riječ, Kujundžić žrtva koronavirus. barem politički.,, Plenković ulaziti meritum optužba Kujundžić, truditi braniti opravdavati, dati vrijeme ministar tražiti iskobeljati afera. Koronavirus galopirati Hrvatska Plenković vrijeme čekanje. pustiti ministar voda, afera optužba, pobrinuti baviti prljavština., četrnaesti smijeniti ministar godina, Plenković veza. ministar zdravstvo mandat pogodovati prijatelj javan nabava, član stranka Vlada muljati imovinski kartica, premijer šef HDZ ticati. koronavirus dnevni red. Plenković. medijski fenomenos koronavirus, premijer zabrinjavati""fenomen krenuti aktivnost medij tresti ministar, fokus rad Vlada način obramben stav""."""", Plenković,"""". problem,,""aktivnost medij"", aktivnost ministar. fokus medij pisati, činjenica Vlada""obramben stav"". medij? novinar smjeti? smjenjivati ministar? oporba skupiti zastupnik dignuti ruka Vlada Sabor. Plenković nalaziti""obramben stav""medij riječ ministar.. Krstičević ostajeDamir Krstičević,, uništiti velik posao Vlada, nabava vojni zrakoplov, mirno promatrati tragičan nesreća kriminal resor, ostati ministarstvo obrana. Marko Pavić skriviti velik poraz Plenković borba mirovinski reforma, nagrada resor. medij,, uspješno smjenjivati ministar,. odlaziti braniti Plenković braniti. odlaziti Plenkovićev prijatelj poslušnik. premijer zakloniti zaštita. glavica lukaI, ministar odlaziti loše obavljati posao, naći udar medij. udar naći Plenković. naprosto koronavirus banuti vrata. Plenkovićev Vlada podsjećati glavica luka. postojano guliti sloj sloj ministar konac sredina - premijer. smijeniti? kolumna Tomislav Klauški pogledati."
"Šišljagić Marolin osloboditi izvlačenje 122.000 kuna"
"Vladimir Šišljagić Martin Marolin komentirati nepravomoćan presuda, zamjenik ravnateljica Uskok Darko Dodig žalba"
"bivši osječko - baranjski župan Vladimir Šišljagić bivši pročelnik županijski agencija razvoj Martin Marolin četvrtak, završetak ponoviti suđenje osječki županijski sud, nepravomoćno osloboditi zlouporaba položaj ovlast županija oštetiti tisuća kuna. nepravomoćan presuda svibanj 2016. obojica osloboditi optužba, vrhovni sud uvažiti žalba Uskok pogrešno utvrditi činjeničan stanje odrediti ponoviti postupak provesti izmijeniti sudski vijeće. Šiišljagić Marolin USKOK teretiti 2011. 2012. posredovanje bivši predsjednik županijski skupština Zlatko Maksimović, nakana pribavljanje korist šteta županija, poduzeće županijski proračun dobivati bespovratan pomoć tražiti vraćati posto novac. optužiti pribaviti tisuća kuna šteta županija. Maksimović postupak, pripreman ročište, priznati krivnja pomaganje zlouporaba položaj ovlast uvjetno osuditi kazna zatvor trajanje mjesec, izvršiti ukoliko godina počiniti nov kazneni djelo. završetak ponoviti suđenje sudski vijeće zaključiti analiza dokaz nedvojbeno utvrditi novac dodijeljen poticaj vratiti Šišljagić Marolin, procedura dodjela poticaj obaviti zakonski props, županija dobivati bezuvjetan mišljenje državni revizija. osloboditi komentar, USKOK najavljivati žalbuVijeće smatrati nedvojben dokaz poticaj vratiti Šišljagić Marolin. svjedok potvrditi, govoriti kontaktirati isključivo Zlatko Maksimović, sudac Davor Mitrović. Šišljagić Marolin komentirati presuda, zamjenik ravnateljica Uskok Darko Dodig žalba. ocijeniti""loš poruka cjelokupan hrvatski javnost, čovjek odlučiti progovoriti nezakonitost lokalan moćnik, bivati stigmatizirati jedino osuditi, pravosudni epilog, odnos prav krivac događaj"". osječki sud dovoljan svjedočenje Zlatko Maksimović, opisati nezakonitost činiti, dvojica okrivljenik, potkrijepiti dokaz, osuditi jedino Maksimović. smatrati pitanje identičan presuda prethodan postupak, ukinuti odluka vrhovni sud procedura osječko - baranjski županija zakonit, naknadno potvrditi ministarstvo financije, presuda ukazati vrhovni sud."
"svjedok nepoznat čovjek požarište dubrava"
"suđenje Marija Junaković izazivanje velik lanjski požar dubrava Šibenik preobrat svjedok nepoznat muškarac požarište"
"Ante Škugor, svjedok suđenje Marija Junaković optužiti izazivanje velik lanjski požar područje Dubrava Šibenik, četvrtak šibenski općinski sud posvjedočiti gašenje požar primijetiti nepoznat čovjek panj goriti, uokolo zelen. svjedok. srpanj prošli godina dvojica prijatelj gasiti požar selo Rupići, ocijeniti loš raspored vatrogasac požar proširiti prebaciti obližnji gust šuma. interventni vatrogasan voda državni uprava zaštita spašavanje sat vrijeme boriti vatra staviti kontrola. - moment šumski proći star proćelav čovjek, obazirati kritičan. staviti vatra kontrola, trojica otići šumski pravac Bilic rak selo prazan prostor šuma uočiti panj goriti, zelen. slikati, Škugor. napomenuti čovjek, prijatelj posumnjati potpaliti požar razlog prolaziti trenutak. - planirati prijaviti, dan provesti sat požarište, konferencija medij policija krivac., shvatiti klimav noga, naglasiti svjedok. fotografija opožaren panj uvrstiti dokaz sutkinja Dijana Jakoliš pokazati fotografija opožaren panj, daljnji postupak uvrstiti potencijalan dokaz. - nemoguć šiška pasti pasti panj, istaknuti Škugor navesti poznavati optužiti Marija Junaković sumještanka Dubrava, dan požar idući dan. tužiteljica Maja Dogan poručiti poveznica požar goriti spomenuti panj, odvjetnik obrana Zoran Mataić replicirati poveznica itekako postojati. - osoba dan požarište. panj osoba zapaliti, upitati Mataić. prigovoriti provesti vještačenje utvrđivanje uzrok požar, spis postojati izvješće ravnateljstvo civilan zaštita postojati požar uzrok identičan, oba pripisati Marija Junaković. - misliti postupak završiti vještačenje uzrok požar, zaključiti Mataić. optužba stav požar, jug vatra nositi razni smjer prijeći autocesta. saslušati prijatelj svjedokabranitelj okriviti predložiti sljedeći ročište saslušati dvojica Škugorov prijatelj dan gasiti požar nepoznat muškarac, sudski vijeće prihvatiti. optužiti 53-godišnji Marija Junaković istražni zatvor. teretiti. srpanj 13.30 sat dubrava cilj izazivanje požar otvoren plamen zapaliti raslinje prometnica Dubrava autocesta, požar uslijed jak jug proširiti zahvatiti područje zaselak južan Škugori, sjeverno Rupić, brdo Krtolin zaselak Lugovići, Mihaljevići Podlukovnik, ugroziti tamošnji poljoprivredni površina stambeni objekt. požar izgorjeti ukupno hektar borova šuma, šteta nastati požar procijeniti 14,7 milijun kuna."
"'pasti'diler policija prijaviti kupac"
"zagrebački policajac uhititi 34-godišnji diler marihuana Dubrava. Marihuana naći skriti stan prijaviti kupac'nabaviti'1989 gram"
"zagrebački policajac prijaviti četvrtak 34-godišnjak daljnji preprodaja nabavljati velik količina marihuana skrivati stan područje Dubrava. osumnjičen 34-godišnjak uhititi policija prijaviti 39-godišnjak. prosinac dubrava kupiti 1989 gram marihuana. sumnja 34-godišnjak nabavljati velik količina marihuana skrivati stan dubrava preprodaja ilegalan tržište, policajac pretražiti stan pronaći gram marihuana. kriminalistički istraživanje osumnjičiti predati pritvorski nadzornik, kazneni prijava dostaviti općinski državni odvjetništvo Zagreb."
"kiša desetak šumski požar nastavljati gorjeti..."
"jak kiša grmljavina pogoditi brojan područje sjeveroistok Australija desetak šumski požar nastavljati gorjeti subota jugoistočni Australija"
"autocesta blokirati, tematski park Queensland zatvoren jak kiša. desetak vozilo uništiti poplava, lokalan medij.""jak intenzivan kiša oslabjeti, pljusak grmljavina moguć vikend. pripaziti vožnja, cesta poplaviti, ići"", državni meteorološki zavod. policija Queensland zaprimiti dojava poplaviti cesta subota ujutro.""kiša nastavljati padati područje zahvatiti požar, vlaga stići južan obala granica"", tvitati ruralan vatrogasan služba. Viktorija bjesniti desetak požar, većinom Gippsland sjeveroistočni regija. kvaliteta zrak dim prijeći""dobar""""nezdrav"", državni agencija zaštita okoliš."
"fotografija zloglasan logor"
"fotografija Johann Niemann, zamjenik zapovjednik logor Sobibor, voljeti dokumentirati uspon treći Reich pobuniti logoraš ubiti udarac sjekir glava"
"povjesničar Njemačka otkriti stotina fotografija zloglasan logor Sobibor. fotografija desetljeće skriti album pripadati Johann Niemann, zamjenik zapovjednik logor, pronaći tavan ormar obiteljski kuća. postojati rijedak fotografija Sobibor, nacist sravniti logor zemlja prikriti dokaz masovan ubojstvo. Sobibor udaljiti 200-ak kilometar Varšava. povjesničar oslanjati opis logor spašiti Židov, dati detaljan opis okoliš, svjedočiti minski polje logor okružiti. ispričati izgledati, zvati'tuba', spajati ulaz plinski komora. fotografija javno utorak prikazivati zločin dogoditi period mjesec plinski komora ubiti 167.000 čovjek. fotografija pokazivati život nacist Sobibor, prikazivati druženje ispijati piće kristalan čaša, ukrasti žrtva logor. skupiti fotografija Sobibor, Niemann čuvati način dokumentirati karijera treći Reich. umrijeti 1943. godina, preostao logoraš Sobibor pokrenuti pobuna. uspjeti ubiti desetak njemački vojnik stražar. Niemanna uspjeti dovesti klopka baraka ubiti udarac sjekir glava. nacistički Njemačka prirediti sprovod počast, stvar poslati supruga. fotografija nalaziti stvar njemački povjesničar Hermann Adams, istraživati Niemannov uloga Holokaust potomak. unuk dati fotografija djed pristati javno."
"mučki ubiti civil, baciti masovan grobnica..."
"posmrtni ostatak ubiti Tovarničan, ekshumirati masovan grobnica pokopati današnji dan godina. datum nazvati'dan Tovarnik plakati'"
"pitom srijemski selo Tovarnik, krajnji istok Hrvatska godina današnji dan prisjećati tragično preminuo mještanin tugovati.,. siječanj 1998. godina tamošnji groblje pokopati posmrtni ostatak Tovarničan, ekshumirati masovan grobnica. žrtva tovarnički župnik vlč. Ivan Burik, jedini katolički svećenik ubiti domovinski rat. pokopati dan. dugogodišnji župnik Tovarnik podijeliti župljanin smrt pridružiti. domovinski rat ukupno stradati mještanin Tovarnik rujan 1991. okupirati JNA četnik., početi kalvarija nevin civil malen. kuća porušiti spaliti, ubiti odvesti srpski koncentracijski logor, žena silovati...nositi bijel vrpca židov žut zvijezdesrba protjerati posto 2.500 Hrvat, rat živjeti Tovarnik. srušiti oštetiti posto mjesni kuća gospodarski zgrada. Hrvat ostaviti živjeti ognjište, većinom starac žena, prisiljavati, Židov vrijeme nacizam, nositi oznaka rukav - bijel krpa znak predaja pripadnost hrvatski narod. isti znak obilježiti kuća. - ubijanje, premlaćivanje smrt, izgladnjivanje, svakovrstan tjelesni psihički mučenje, zdrav ljudski um zamisliti, stravičan svakodnevica kući - logor pok. dr. Đorđ Cvejić, krajem 1991. proći hrvatski branitelj civil, pretežno Tovarnik okolni. čovjek ubiti kuća, mučenje odvoditi ubijati bacati masovan grobnica, baciti ubiti župnik, vlč. Ivan Burik, velik svećeništvo, pun godina, provesti Tovarnik. mještanin odvesti logor Srbija, Begejca sremski Mitrovica - kazivati Antun Ivanković, predsjednik udruga Ante Starčević - Tovarnik. sramotan kaznevijeća ratni zločin županijski sud Vukovar. travanj 2012., prvostupanjski nepravomoćan presuda, počinjenje ratni zločin 1991. godina Tovarnik osuditi ukupno godina zatvor - trojica okrivljenik primijeniti zakon opći oprost, četvorica okrivljenik osloboditi optužba nedostatak dokaz, sedmorica zločinac osuditi neprimjereno blag kazna, uobičajeno izricati kradljivac pljačkaš, monstruozan ratni zločinac., zlo nepravomoćno osuditi teret stavljati ubojstvo Tovarnik, nalogodavac zločin šetati slobodan - Antun Ivanković. povod. obljetnica ukop posmrtni ostatak tovarnički Hrvat, žrtva srpski agresija, knjiga „ svjedočiti – obrana stradanje općina Tovarnik domovinski rat “, naklada općina Tovarnik. donositi cijelost svjedočenje dvojica preživjeli Tovarničan, opisati knjiga, događanje Tovarnik 1991. godineDragan Hajduk: dan batinaživ Tovarnik. rujan 1991. godina zarobiti odvesti cvejićev kuća. odvesti Radoslav Stanimirović, Branislav Jerković nepoznat osoba. » milicijski odora « dug oružje. dan cvejićev kuća Tomislav Ivković (Subaš) naizmjence tući Željko Krnjajić, voditi ispitivanje, Miloš Stanimirović, Stevan Srdić, Dušan Stupar, Dragan Sedlić Savo Ivanović. vezan stolica – ruka vezati ljepljiv traka naslon stolica, noga noga stolica. zadati pedesetak udarac ruka noga, Dušan Stupar tući palica dužina - cm, pasti nesvijest odvesti susjedni prostorija. vratiti osvijestiti odvesti ispitivanje. tući naizmjence nalaziti prostorija. prilaziti leđe, poznavati glas siguran tući Miloš Stanimirović, Stevan Srdić, Dušan Stupar, Dragan Sedlić Željko Krnjajić. noć cvejićev kuća tući, Željko Krnjajić, Miloš Stanimirović, Dragan Sedlić, Savo Ivanović Dušan Grković. dan prikapčati agregat puštati struja, agregat upravljati Dušan Stupar. batinanje struja padati nesvijest. batina dobivati dan cvejićev kuća. prilika čuti rafal, prostorija ući Željko Krnjajić, noga krvav čizma. tražiti obrisati, izmučiti batina učiniti. dogoditi. Željko Krnjajić udariti šaka, pasti, udariti desetak noga tijelo obrisati čizma. Krnjajić izvesti cvejićev kuća dvorište ruka vezan lisica. strijeljati, naići Živan Stanimirović zvan Brico Živorad Medić, uspjeti viknuti: žila! dvojica ući kuća vjerovati zauzeti streljati. Branislav Jerković Radoslav Stanimirović gotovo svakodnevno dolaziti utovarivati pokućstvo, stoka kamion odvoziti Srbija. Miloš Stanimirović ekser probiti uho nož ubosti leđa vrat, ostati trajan ožiljak. ubojstvo Tovarnik, čuti Miloš Stanimirović govoriti: ubiti Mirko Grgić šumar, ubiti. zarobljenik cvejićev kuća modrica, čuti jauk ispitivati, tući. cvejićev kuća vrijeme dvadesetak zarobljenik, Krešo Puljić Ilija Džambo ubiti, Mirko Markutović, Pavo Donković star čovjek. kuća zapaliti tetka Katica Maljković, roditi sestra majka. učiniti, zapaliti kuća ustaškinja. cvejićev kuća - dan, odvesti Šid, dan logor Begejci. Begejac konac razmijeniti slobodan republika Hrvatska, Tovarnik vratiti hrvatski vlast. Đuro Dominiković :'plav soba « kuća dr. Cvejića'Zarobljen - dan Tovarnik osoba. zarobiti, početi tući. poznat tući. vrijeme Tovarnik oklopni vozilo bivši JNA Valjev. televizijski ekipa snimati. metar udaljenost Vojislav Stanimirović., Vojislav Stanimirović, poznavati osoba tući. Mije Ivančić, bolestan, Stanimirović izvući. Stanimirović dolaziti » plav soba « kuća dr. Cvejić, tj. prostorija tući zarobljenik. Vojislav Stanimirović utvrditi smrt Ante Markanović, umrijeti batina., Stanimirović tući. zarobiti 24. rujan 1991., najprije odvesti Šid, Mitrovica. grupa zarobljenik,, vratiti. rujan 1991. godina Tovarnik, kuća dr. Cvejić. noć povratak odvoditi » plav soba « tući. tući; pripadnik krajiški milicija, rezervist bivši JNA, osoba kokarda, osoba bijel opasač šaren uniforma. sjećati Ante Markanović preminuti. listopad 1991. godina, sat ujutro, posljedica batinanje. tijelo zamotati deka odnesti groblje. isti dan,. listopad 1991. godina, kuća dr. Cvejić odvesti čovjek, ubiti. dan. listopad 1991. godina uspjeti pobjeći Šid otići Bosna Hercegovina, rodan selo., period.. listopad 1991. godina zadužiti spremanje obrok zarobljenik kuća dr. Cvejić. kuhati šupa nalaziti kuća, ići prisilan rad. zarobljenik ići prisilan rad čuvati Miloš Stanimirović, Stevan Srdić, Dragan Sedlić, Dušan Grković, Milan Devčić Željko Krnjajić, zapovjednik krajiški milicija. Miloš Stanimirović odjeven zelen vojnički uniforma, naoružan, kuća dr. Cvejić. spomenuti naoružati. tući zarobljenik kuća dr. Cvejić. čuti. listopad 1991. godina, dan ubiti zarobljenik odvesti kuća dr. Cvejić, Beograd čovjek galamiti ispitivati narediti ubojstvo zarobljenik odmazda, tj. ubiti čovjek. dan zarobiti predio zvati » Vrbare «, kilometar Tovarnik, područje Srbija, ubiti Pavao Hapčak zvati Baja Marin Lovrić zvati Džindža. ubiti isti osoba tući.""
""(video) prijetiti ‘zombi apokalipsa’? koronavirus odgađati sportski priredba"
"stanje alarmantnija"
"međunarodni skijaški savez sigurnosni razlog odlučiti otkazati utrka svjetski kup veljača voziti Kina, isti primjer slijediti svjetski atletski federacija otkazati svjetski dvoranski prvenstvo ožujak. skijaš raspored voziti super - G spust.. veljača planina Xiaohaituo Yanqing, provjera uoči zimski olimpijski igra Peking 2022. godina. Yanqing kilometar sjeverno Peking, FIS procijeniti opasnost koronavirus prevelik. svjetski dvoranski prvenstvo atletika održati.. ožujak organizator natjecanje poslušati savjet svjetski zdravstven organizacija, prvenstvo odgoditi godina dan. Kina koronavirus preminuti osoba, proširiti zemlja. virus ukupno zaraziti 6.000 osoba, virus zasad postojati cjepivo. FIA društven mreža stanje pripravnost, budno paziti zbivanje koronavirus nazirati smjer doseg."
"barakuda okršaj finale: srce, volja polufinale Španjolska!"
"prigoda revanš"
"hrvatski vaterpolski reprezentacija izboriti polufinale velik prvenstvo. uoči polufinalni utakmica održati konferencija medij izbornik Tucak, izvršan direktor Perica Bukić reprezentativac Marko Bijač Ante Vukičević progovoriti očekivanje nastavak turnir. ” pokušati velik rezultat. trenutak zlato, dasati zlato voditi Tokio primaran cilj. raditi analiza, odigrati turnir, nomoći. čekati težak utakmica protivnik izuzetno jak, imi jak, dilema. nastojati ostati prizeman vjera željomda ostvariti cilj ”, izbornik reprezentacija Ivica Tucak, nastaviti: “ bitan, volja, srce. razuman igra skoncentrirati. utakmica preslika život. njojimat uspon kriza, nositi zahtjevan zadatak sportski utakmica. bitan. minuta protivnik dobar gol. cilj. ponavljati, srce,, volja.. snaga. kvaliteta. poštovati protivnik, vjerovati. vjera, vjerovati učinitisve pobjediti, dilema. ukoliko protivnik dobar pružiti ruka čestitati, iuvijek, učiniti strana utakmica. ” zaključiti izbornik. uslijediti sažetak izvršan direktor HVS Perica Bukić: ” čestitati izbornik, cijel stožer igrač dosadašnji tijek turnir. Uskupini odraditi odličan, jak reprezentacija Crna Gora takođerizboriti plasman. jučerašnji pobjeda Grčka pratimoreprezentacija ispasti neočekivano lak, naglasiti, zasluga. igrač početak nametnuti visok ritam čvrst obrana odličan napad utakmica četvrtina držati kontrola. hrvatski vaterpolo natjecanje dolaziti isti cilj, osvojiti medalja. cilj zaigrati finale, cilj,, uzeti zlato. značajan,, zlato donositi Tokio. prav otići. ići korak korak, čekati Španjolac. izuzetan momčad izbaciti reprezentacija Srbija odigrati fantastičan utakmica Mađar. smatrati spreman odgovoriti protivnik. poželjeti sreća igrač, izbornik stožer, sutrašnji utakmica završiti jednako. Marko Bijač, vratar reprezentacija prokomentirati španjolski momčad: “ smatrati cijel turnir visok nivo, obrana napad. Španjolska dobar. Španjolac fantastičan ekipa poznavati. devedeset posto reprezentativac igrati Barceloneta, maksimalno uigrati, Perrone. utakmica započeti bazen razmišljati. olimpijski igra. finale.. razmišljati Španjolska trenutačno bazen. suigrač Ante Vukičević vjerovati suigrač zajednički kolektiv: “ misliti odličan kolektivan igra igrač otvarati prostor stavljati dobar pozicija. smatrati jučerašnji utakmica odraditi izgledati Španjolska. vjerovati ritam ići daleko. polufinalni utakmica odigrati petak,. siječanj barakuda ulaziti bazen mađarski Duna arena reprezentacija Španjolska. ogled održati 17:30 sat. polufinalni susret Crna Gora – Španjolska 19:00 sat. utakmica zlato igrati. siječanj sat bronca odigravati 17:30 sat."
"Dalić velik problem: Hrvatska euro ‘kapetan sjena’?"
"isti"
"snažno naglasiti Marcelov značaj nogometni reprezentacija Hrvatska siguran: doprinos srebro svjetski prvenstvo. igrački tehnički smisao kapetan sjena. oslanjati zadnji prednji linija reprezentacija. Luka Modrić igrati slobodno, moguć povremen dekoncentracija zadnji linija greška greškica obramben igrač Brozović redovito “ krpiti ” ogroman plućni kapacitet. precizan lopta sudjelovati kreiranje pleter vatren, epski šut nebrojeno veseliti navijač reprezentacija Inter Milan. hladnokrvan pristup anticipacijski moć davati kvaliteta reprezentacija, nezamjenjiv član milanski velikan Inter. način igra razmišljanje prometnuti stožerni igrač, važan stabilan kotačić reprezentacija Luka Modrić, suradnja dvojica igra momčad isti. ozljeda spekulirati udaljiti teren dug period zabrinjavajući, nadati raditi prenapuhivanje medij krv vijest činiti strašan. Inter davljenik Lecce ostati Marcel Brozović utakmica dobar igrač Nerazzurro utakmica.. minuta Brozović izaći igra ozlijediti borba lopta suparnički veznjak Alessandro Deiol. stradati lijevi gležanj, ozljeda ohladiti, boljeti stajati noga, stadion otići štaka. Brozović labuđi pjev Modrić nadolaz sila Nikol Vlašić, spominjati širina Dalić Kovačić, Badelj Rakitić, predstojeći smotra daleko dobaciti, nadati vjerovati udarni vedeta vratiti nogometni teren."
"ushit, zanos, sreća: rukometaš potvrditi pravilo – ‘predati!’"izjava"„ poruka vrijediti vjerovati, ushititi govoriti izbornik reprezentacija Lino Červar. ” stvarno zahvaliti čestitati igrač prihvatiti teza poluvrijeme prihvaćati poraz. pokazati mentalan jakost govoriti, izgubiti odustati. poruka roditelj beskrajno voljeti dijete pomagati. sport slati poruka. nabiti strahovito oštar igra, izgubiti živac, pokazati vještina upornost pobjeđivati. obrana čvrst bitno Šego dati doprinos „. „ izgoriti poluvrijeme glupost napromašivati. sreća uhvatiti razlika poluvrijeme shvatiti smiriti „, kapetan Domagoj Duvnjak sjajan pobjeda Njemačka reprezentacija nadoknaditi gol minus pobjeda vrijed polufinale rukometni euro. „ stvarno težak utakmica. preponosan dečko cijel stožer. lako igrati. prevelik. minuta riješiti utakmica. smijeti ići način,. završiti. dogovor. minuta. minuta, minuta idržati borben stil. pokazati karakter momčadski duh. podsjetiti liga prvak Vardar gubiti. vjerovati. čovjek radovati, sretan „ Igor Karačić. Karačić pričati: „ izvući reprezentacija karakter. izvući težak trenutak. loš strana, dobar. pokazati izvući težak reprezentacija., igrač europski rukomet. prošli prvenstvo dati razni razlog., Hrvatska misliti „."
"klopka nesvjesno upasti: Hrvatska otvarati’ eura, suprotno.."
"komentar"
"poraz Njemačka Hrvatska vezan pobjeda europski rukometni prvenstvo zaboraviti nastavak natjecanje polufinale borba medalja. dosadašnji reprezentacija prilika protivnik uzimati zalet brusiti forma, Nijemac spadati kvalitativan rukometni kategorija. pobjeda poraz reprezentacija dvostruk značaj većina slučaj pobjeđivati reprezentacija slab igrački spektar poništavati učinak () reprezentacija čest pitanje prolazak / pobjednik usmjeravati međusoban ogled. ispravno dosadašnji izabranik Lino Červar okarakterizirati lagan, činjenica reprezentacija Njemačka Beč obračunati reprezentacija pedigre. istina, Francuz Danci iznenađujuće posrnuti reprezentacija smatrati konkurentan. odati priznanje momak stručan stožer odrađen posao; dizati potreban, pronalaziti igrač povući odlučujući trenutak utakmica, raspoložen golman reprezentacija otići prvenstvo. optimizam opravdan dosadašnji rezultat turbulentan priprema neočekivan, dati Hrvatska otvarati vrata polufinale? reprezentacija smisao zavrijediti utakmica Nijemac, protivnik klasa svjetski rukomet daleko “ odraditi ”. Nijemac. pobjeda značajan suparnik odvesti gotovo borba medalja, poraz strana jednako koštati voditi završnica turnir. Hrvatska poraz (dati Bog) skor - nezavidan položaj turnir. pobjeda pasti voda dogoditi. ustanoviti Hrvatska “ širok otvoriti vrat ”? točno konstatirati večerašnji utakmica dvosjekli mač, pobjeda donositi, poraz vraćati tvornički postavka. preostao kolo Hrvatska igrati neugodan Češka nominalno dobar očekivati pobjeda, zadnji kolo ići favorit prvenstvo Španjolska. Furija igrati lepršav rukomet turnir pokazati. oboriti rekord broj uzastopni pobjeda europski rukometni prvenstvo., uključivati pobjeda završiti natjecanje Hrvatska 2018. godina finale pomesti Švedska rezultat 29:23. raditi branitelj naslov suvereno zakoračiti turnir, produžiti nepobjedivost Austrija. smjeti očekivati pobjeda Španjolska izgubiti utakmica Njemačka Furija deklasirati skupina rezultat 33:26? Njemačka pobijediti, neodlučen ishod nuditi opcija prolazak, sitan detalj odlučiti sretan govoriti sljedeći podatak. Njemačka Hrvatska pobijediti Bjelorusija identičan rezultat, 31:23. priželjkivati nadati derbi zadnji kolo krug natjecanje Španjolac, pokazati snaga Njemačka."
"izbornik Srbija poludjeti utakmica: ‘uvlačiti lijevak, uništiti bek’"
"čudesan!"
"Lino čudesan, zemlja tisuća izbornik, misliti loše,. ići odan, većina, ići, navići uspjeh, odapinjati otrovan strelica, pronalaziti krivac., izbornik red zaslužan osoba neuspjeh, – većina slučaj, uspjeh. velik čovjek, kvalitetan trener odati priznanje Červar taktički potez Hrvatska Srbija izvući bunar, priznanje udijeliti? srpski izbornik dobar igrač apostrofirati Domagoj Duvnjak, pojaviti niotkud, jednostavno trenutak utakmica pojaviti odlučiti utakmica, Peruničić uočiti većina zamijetiti. presica utakmica čestitati Hrvatska, osvrnuti utakmica. ” čestitati Lin Červar, momčad stožer. minuta igrati momčad kvaliteta, ići medalja ”, Peruničić: ” trošiti obrana stvoriti šansa, dopustiti izgubljen lopta, presječan pas igrač Duvnjak, jednostavno uvlačiti lijevak, smjeti događati. strašan. bek mijenjati greška isti način, ekipa smjeti događati. ” Peruničić pohvaliti momčad srčan igra borbenost. ” misliti pokazati srce karakter. igrati. pokazivati srce velik borba strana. ekipa kućni varijanta reprezentacija. ” srpski vratar Vladimir Cupara zaustaviti pokušaj hrvatski rukometaš, dobar momčad, Marin Šego prevaga. “ Šego presuditi par obraniti zicer. fantastičan utakmica, fantastičan atmosfera. čestitati Hrvatska suigrač lavovski boriti pokazati dobar napadač primiti gol poluvrijeme ”, Cupara."
"utakmica utakmica borba MEDALJICU: Hrvatska Srbija, napetost"
"ep rukomet 2020."
"“ – Hrvatska! ” nekoć moćan slab, srpski rukomet tražiti iskupljenje podbačaj Austrija. istina, utakmica visok rizik današnji protivnik hrvatski reprezentacija upisati bod utakmica prethoditi današnji dan,. lako dogoditi Kauboj naći situacija igrač izbornik Nenad Peruničić, priznati rukometaš uzdići situacija prvoplasiran momčad skupina gledati moguć polufinale, izboriti nov, križan skupina. – Hrvatska apsolutno favorit, Hrvatska institucija svjetski rukomet, dug godina. načeti, iscrpiti, svjestan kvaliteta … izaći fajterski, rotirati pokušati odigrati dobar utakmica, iskren srpski izbornik podvući. – Hrvatska jak Cindrić. pričati svjetski klasa igrač, Karačić, Cindrić Duvnjak. stvar luksuz Hrvatska. luksuz postojati reprezentacija dopadati. osjećati nacionalan naboj pun tribina, čovjek veseo, navijati, uživati. iskreno, lijepo. lijepo čuti kompliment dolaziti suparnički (neprijatreljski op. A.) stožer, sumnjičavost potkrijepiti danajski argument, “ regija ” diviti nacionalan naboj, svojstven hrvatski sportaš internacionalan natjecanje, rukomet nogomet vaterpolo atletika. divan rijetkost valjati uvažavati vrijeme kapital materijalno velik mjera diktirati osjećaj ponašanje čovjek. cijeniti sportaš razumjeti “ mali čovjek ”, nerijetko probiti težak životan uvjet. prošlost sadašnjost hrvatski rukometni reprezentacija dugo vrijeme svjetski, ispratiti trofejan generacija Ivan Balić, Petar Metličić, Mirza Džomba, Blaženka Lacković, Davor Dominiković harati svjetski rukomet. naviknuti odličje propitkivati današnji generacija, analizirati turbulencija savez, reprezentacija, ekipa ispratiti gotovo indisponirati siguran krug natjecanje razgovarati odličje, neposredno prvenstvo igrač otpadati. hrabro razgovarati odličje faza natjecanje, ljudski optimističan, opravdati suditi učinak utakmica (Crna Gora, Bjelorusija). protivnik pribojavati generacija Atlanta, istina volja reprezentacija iskoristiti loš dan protivnik. rukomet napredovati zemlja kvaliteta objektivno nisko, velik gol razlika uvjeravati jak ekipa “ knap ”., dojam. uspješan rezultat utakmica svjedočiti važnost motivacija, “ pobuđujući ” segment pogoniti igrač momčad dobar verzija. pribojavati utakmica Bjelorusija apostrofirati prvenstvo težak protivnik grupni faza. odati priznanje “ Woody Allen ” tepati Červar vrtložiti svijet Europa, zaslužan igrač, slučaj?, sljedeći neuspjeh poslati smokva."
"(video) pogodak SNOV Luka Modrić: Hrvat torpedirati Valencija pogodak obilaziti svijet!"
"španjolski kup"
"nogometaš Real Madrid izboriti plasman finale španjolski Superkup polufinalni susret saudijski grad Jeddah pobijediti Valencija -, strijelac upisati Luka Modrić. “ kraljevski klub ” gotovo rutinski stići pobjeda ‘Šišmiš’ poraz zadnji susret natjecanje. gol real zabiti Toni Kroos (), Isco () Luka Modrić (), Valencija zabiti Dani Parejo kazneni udarac minuta sudački nadoknada. polufinalni susret četvrtak sastajati Barcelona Atletico Madrid, finale. siječanj. “ kraljevski klub ” povesti. minuta nevjerojatan gol Toni Kroos korner. njemački veznjak iskoristiti nepažnja vratar Jamume Domenech brzina izvesti korner pogoditi vrata ‘šišmiš’. - 0 povisiti Isco. minuta akcija sudjelovati Luka Modrić. Federico Valverde ući kazneni prostor povratan lopta uposliti Modrić pucati. udarac završiti blok, Isco odbijanac pospremiti gol. odličan igra Modrić okruniti pogodak - 0. minuta. Isco ukrasti lopta produžiti Jović uposliti kapetan ‘vatren’. Modrić ući kazneni prostor suparnički igrač vanjski felša fantastično pogoditi - 0. peti pogodak sezona, igrati. minuta zamijeniti James Rodriguez. posljednji trenutak susret Parejo kazneni udarac ublažiti poraz valencija polufinalni susret četvrtak sastajati Barcelona Atletico Madrid."
"OLMO ostajati DINAM? ‘računati’"
"BJELIČIN komentar"
"naporan emotivno iscrpljujuć sezona, Dinamo počinjati priparem sezona. novinar južan tribina maksimirski stadion stati trener Nenad Bjelica. prenositi izjava zabilježiti Index … – dinamov ambicija. dvostruk kruna. prvenstvo, dobar. Kup iskupiti prošli sezona poraz finale. promovirati mlad igrač, dati prilika, Dinamov trener Nenad Bjelica. – pričati napustiti igrač, siguran otići - stožerni igrač. misliti igrač Oršić, Petković, Ademi … – Olmo? ugovor godina pola dan. dolaziti priprema računati. ponuda zadovoljiti Dinamo Dani. dobar dogoditi dobar Dinamo. ostanak, ostajati. odlazak, ići. zamjena Majer, Ivanušec Gojak. Hajduk zainteresiran Mari Gavranović. –. smanjiti igrački kadar europski utakmica? – smanjivati. Pinto odlaziti Portugal, Lešković otići Lokomotiva. otići igrač. VAR dolaziti hrvatski nogomet … – četvrtak edukacija, objasniti situacija koristiti VAR. pozitivan objasniti Poljska."
"Jurčević izbornik azerbajdžan: vijest profil društven mreža!"iznenađenje"Nikola Jurčević iznenaditi napuštanje izbornički klupa Azebajdžan, vijest svojemprofil društven mreža. navesti: “ velik izazov voditi Azerbjadžan posljednji kvalifikacija euro 2020., uživati trenutak. zahvaliti … igrač, pomoćnik, navijač … gledati nov izazov ” kratak objava iznenaditi, prijatelj znanac. posrijediti dobar ponuda, otkaz odmor. Jurčević klupa Azerbajdžan sjesti. veljača prošli godina, trener Dinamo, Slaven Belup, Zagreb, pomagati Slaven Bilić stožer vatren West Ham. Azerbejdžan jedini bod kvalifikacija osvojiti Hrvatska Baku -, Zagreb - Hrvatska. utakmica pogubiti."
"gripa? provjeriti seksati stanje!"
"virus plahta"
"dan ležati krevet gripa pojaviti ogroman akcija. seksati gripa? liječnik obratiti pozornost gripa prenositi. odgovor – kapljično!, kihanje, kašljanje, disanje, rukovanje, ljubljenje. virus kapljica živjeti 24 sat površina stol itd., plahta sat, ruka minuta. praviti maknuti metar gripa (doslovno), seks zahtijevati bliskost, vrijeme gripa definitivno izbjegavati. vjerojatnost uspjeti poseksati partner disati, kihnuti, zakašljati slično, mali, zaraziti – seksati tjedan dan sačuvati zdravlje partner. vrijediti slučaj cijepiti, cjepivo smanjivati rizik zaraza, eliminirati zaraza upotpunost."
"poruka BISKUP Uzinić dan život: važan čimbenik štititi usamljenost"
"bolest suvremen društv"
"usamljenost prevladavati ljudski blizina, vjera ljubav » dobar čovjek « božji riječ čitati početak Biblija (post 2,18). riječ predstavljati podloga nastanak ljudski zajednica osoba, muškarac žena stvoriti slika prilika božji. Bog,, čovjek, zrcaliti ljubav savršen zajednica božanski osoba otac, sin duh sveti, izgrađivati međuljudski odnos ponajprije brak obitelj, široko. čovjek samački biće narav uputiti odnos zajedništvo. nositi duboko usađen trajan potreba primanje davanje ljubav., okvir ciklus obiteljski pastoral posvetiti stariji osoba, međugeneracijski solidarnost poslanje djed baka, prigoda dan život 2020. obilježavati nedjelja. veljača, promišljati usamljenost, uzrok posljedica prevladavati. usamljenost – bolest suvremen društvo znanstvenik tvrditi usamljenost bolan, zarazan ubojit bolest. bolan, isti područje čovjekov mozg obrađivati tjelesni bol, duševan bol usamljenost izoliranost. zarazan, epidemija širiti star osoba, mlad. ubojit, usamljen osoba obolijevati rak, srčan moždan udar, depresija demencija. usamljenost djelovati zdravlje tijelo duša čest uzrok smrt zapad (usp. Spitzer, Manfred, usamljenost. nepoznat bolest, 2019.). katolički crkva prepoznati problem navrat upozoravati. govor europski parlament Strassbourg studeni 2014. godina papa Franjo usamljenost nazvati bolest, prepoznavati raširen Europa. tvrdnja potvrđivati rezultat europski socijalan istraživanje (www.europeansocialsurvey.org) iščitavati milijun odrastao Europljanin osjećati usamljeno, usamljenost zahvaćati dobni skupina loš zdravlje, nepovoljan ekonomski okolnost življenje samački kućanstvo povezati visok stopa usamljenost. pokušaj suočavanje problem Velika Britanija, 2018. osnovati ministarstvo usamljen. svijet, Japan, nuditi usluga usamljen omogućavati » iznajmljivanje obitelj « plaćati glumac glumiti član obitelj prijatelj dnevno tjedno prigoda usamljenost osobito bolan. uzrok usamljenost rast egoizam sebičnost pratiti suosjećanje solidarnost, nov vrijeme, osobito doprinositi medij društven mreža. podatak europski istraživanje vrednota (https:://europeusstuduanv.edy.eu) utvrditi postojanje kriza solidarnost hrvatski društvo., ohrabrujući rezultat posljednji val istraživanje pokazati Hrvatska porast zabrinutost životan uvjet star bolestan nemoćan čovjek (usp. bogoslovski smotra 2/2019). dodatan bitan uzrok usamljenost naglasiti papa Benedikt Xvi. geslo posjet Bavarska 2006. godina uzeti riječ: » vjerovati «. trag, uočavati slabljenje vjera vjerski praksa društvo odražavati obitelj, ostavljati usamljen usred teškoća, sinodski otac izvanredan biskupski sinoda obitelj 2014. primijetiti samoća posljedica odsutnost Bog život osoba nepostojanost odnos (usp. papa Franjo, Amoris laetitia, 2016.,). prevladavanje usamljenost utvrditi postojanje problem usamljenost, zajednički nastojati iznalaženje način prevladavanje. korak prevladavanje rastući društven problem prosvjećivanje. pritom, spoznati ozbiljnost situacija preispitati bližnji osjećati usamljeno, početi član vlastit obitelj. nadalje, moguć rješenje prevladavanje usamljenost, stručnjak predlagati velikodušnost pomaganje zajednički sudjelovanje glazba, pjesma ples, čovjek svojstven aktivnost. postupak zbližavati čovjek djelovati usamljenost. zarobljeništvo usamljenost moguć maknuti posvetiti različit aktivnost hobi, pasivizirati različit ekran dodatno otupljivati, umanjivati empatija, poticati depresivnost općenito voditi pogoršanje zdravlje. osobito preporučivati redovit boravak priroda samoća dobivati dimenzija. kontakt priroda dokazati blagotvoran. povezanost priroda, nadilaziti stvarati osjećaj strahopoštovanje, pomagati lako uživiti potreba suosjećajan solidaran. sprečavati usamljenost, vlastit, bližnji (Usp Spitzer, Manfred, usamljenost. nepoznat bolest, 2019.) navesti staviti zajednički nazivnik ljudski blizina dostupan čovjek, obzir vjernik, ponajprije ostvarivati unutar obitelj krug prijatelj. vjera duhovnost,, dokazati važan čimbenik štititi usamljenost. Krist učenik,, obećati ostaviti siročad (usp. IV,) snažno poručivati » dan – svršetak svijet « (mt 28,20). papa Franjo: » radost evanđelje ispunjati srce čitav život susresti Isus. prihvatiti ponuda spasenje osloboditi grijeh, žalost, duhovan praznina samoća. « (papa Franjo, Evangelii gaudium, 2013.,). vjernik pozvati ozbiljnost problematika usamljenost bližnji, ući usamljenost širiti radost evanđelje. polaziti autentičan kršćanski vjera ljubav, moliti usamljen pružiti konkretan ljudski blizina prožeti suosjećanje solidarnost. darivati vrijeme, osmijeh, topao riječ potreban pomoć, ustrebati rame plakanje. poticaj, uvažavati dostojanstvo čovjek, zauzeti prevladavanje usamljenost činiti svijet čovječan. pomoći znanje prav ljubav, » ljubiti, Bog ostajati, ljubav savršen « (IV 4,12). Zagreb 24. siječanj 2020. spomendan sv. Franjo Saleški, crkven naučitelj, poučavati kap prav ljubav dragocjen more znanje. Mate Uzinić, dubrovački biskup"
"izvući tijelo pilot Baturine, izvlačenje olupina helikopter"
"potraga"
"pronaći tijelo poginuli pilot Kiow Warrior helikopter natporučnik Tomislav Baturina ponedjeljak srušiti more izmeć Zablać Zlarin. tijelo pilot izvući more sat minuta, vatrogasan brod prevesti obala. podvodan vozilo Remus Hrm locirati olupina helikopter, izvlačenje očekivati, potreba vjerovatno angažirati brod ‘Faust Vrančić’ nalaziti nesreća. potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević načelnik stožer oružan snaga RH general zbor Mirko Šundov izraziti sućut obitelj natporučnik Baturina, priopćiti MORH najavljivati sat konferencija novinar zračan baza Zemunik održati vojni zrakoplovan istražitelj pukovnik Mario Počinok."
"sućut obitelj Baturina: bol beskrajan beskrajan plemenitost dobrota sin"pretužan"povod smrtan stradavanje pilot natporučnik Tomislav Baturina tragičan nesreća helikopter Kiowa Warrior more zlarinski kanal potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević načelnik stožer oružan snaga RH general zbor Mirko Šundov izraziti sućut obitelj natporučnik Baturina. smrtno stradati natporučnik Tomislav Baturina roditi 1987. godina Sinju, dužnost pilot helikopter. letački vod. eskadrila helikopter. krilo hrvatski ratni zrakoplovstvo. Tomislav Baturina pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo 2011. godina. školovanje središte obuka Hrz prepoznat perspektivan kvalitetan vojni pilot potvrditi uspješan završetak školovanje. naraštaj vojni pilot proglasiti dobar pilot naraštaj. karijera hrvatski ratni zrakoplovstvo rad ocjenjivati dobar ocjena., uspješan izvršavanje zadaća pohvaljivan nagraditi strana predsjednik republika Hrvatska vrhovni zapovjednik oružan snaga RH zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo. sućut ministar Krstičević „ poštovati obitelj Baturina, ime djelatnik ministarstvo obrana, pripadnik hrvatski vojska osoban ime izražavati dubok izraz sućut gubitak Tomislav. hrvatski ratni zrakoplovstvo izgubiti velik pilot služiti čast ponos. obitelj hrvatski vojska suosjećati težak trenutak, izgubiti hrabar pošten vojnik. Tomislav odabrati nebo dom davati dobar, pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo. naučiti donijeti postrojba, zaboraviti. miran hrvatski nebo. počivati mir. “ potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević sućut načelnik stožer general Šund „ poštovati drag obitelj Baturina, duboko dirnuti tužan vijest iznenadan tragičan smrt suprug, otac sin, cijenjen pripadnik hrvatski vojska, uzoran kolega drag prijatelj Tomislav. ime ime pripadnik hrvatski vojska, izražavati iskren ljudski sućut. tužan trenutak misao molitva. drag Bog snaga patnja shvatiti kušnja, spoznaja tuga utjeha. poštovati obitelj Tomislav bol beskrajan beskrajan plemenitost dobrota sin Tomislav. iznjedriti divan čovjek besprijekoran vojnik. utjeha ponos. ostati daleko ponosan Tomislav zauvijek živjeti srce požrtvovan suprug, otac sin, divan čovjek hrabar vojnik. misao molitva obitelj. izraz dubok sućut. “ načelnik stožer oružan snaga RH general zbor Mirko Šundov povod smrtan stradavanje pilot helikopter natporučnik Tomislav Baturina bojnik Marino Klarin. siječanj 2020. 9,00 sat otvoriti knjiga žalost ministarstvo obrana Zagreb, trg kralj Petar Krešimir IV br.."
"MORH nov detalj: poginuti bojnik Hrz, natporučnik intenzivno tragati"
"tragedija Zlarin"
"tragičan nesreća helikopter Kiowa Warrior more zlarinski kanal Zablaća dogoditi ponedjeljak,. siječanj 2020. smrtno stradati pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo bojnik Marin Klarin, član posada, pilot, natporučnik Tomislav Baturina daleko intenzivno tragati. potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević, načelnik stožer OS RH general zbor Mirko Šundov zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo brigadni general Michael Križanec poslijepodne posjetiti obitelj stradao pilot Hrz izraziti sučut obitelj Klarin. ministarstvo obrana hrvatski vojska izražavati sućut obitelj poginuli bojnik Klarin, suosjećati obitelj natporučnik Baturina daleko tragati. bojnik Marin Klarin, pilot helikopter hrvatski ratni zrakoplovstvo roditi 1977. Zadar. pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo 2000. godina, karijera hrvatski vojska obnašati odgovoran dužnost. nastavnik letenje eskadrila obuka helikopter, zapovjednik letački vod eskadrila helikopter. zrakoplovan baza pilot helikopter. eskadril helikopter. krilo hrvatski ratni zrakoplovstvo. 2013. godina sudjelovati mirovni misija NATO KFOR Kosovo dužnost stožerni časnik zračan operacija. uspješan izvršavanje zadaća ocjenjivati dobar ocjena, ostvariti rezultat nagrađivati pohvaljivati strana ministar obrana, načelnik stožer OS RH zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo. pilot helikopter tragati natporučnik Tomislav Baturina, pripadnik. eskadrila helikopter. krilo Hrz, rad ocjenjivati dobar ocjena nagrađivati pohvaliti. natporučnik Baturina daleko tijek intenzivan akcija traganje uključiti brod autonoman podvodan vozilo Remus hrvatski ratni mornarica operativan služba ministarstvo unutarnji posao spasilački brod sastav lučki kapetanija Šibenik. ministarstvo obrana hrvatski vojska izražavati žaljenje nesretan događaj. potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević formirati povjerenstvo vojni zrakoplovan istražitelj cilj utvrđivanje okolnost nastanak tragičan nesreća."
"Krstičević formirati povjerenstvo cilj utvrđivanje okolnost nastanak tragičan nesreća"
"avion Zlarin"
"povod tragičan nesreća helikopter Kiowa Warrior OH-58D, vojarna “ pukovnik Mirko Vukušić ” Zemunik ponedjeljak,. siječanj 2020. godina održati konferencija medij obratiti potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević, načelnik stožer OS RH general zbor Mirko Šundov zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo brigadni general Michael Križanec. potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević obratiti predstavnik medij istaknuti: “ izražavati dubok iskren sućut obitelj poginuli pilot. časnik obitelj stradao pilot. priopćenje, letački aktivnost prostor Zablać otok Zlarin more, neutvrđen razlog, vojni helikopter Kiowa Warrior član posada. saznanje poduzeti mjera radnja cilj pronalazak spašavanje. pilot pronaći nažalost preminuti. tijek intenzivan potraga pilot. sukladno pravilnik zrakoplovan nesreća formirati povjerenstvo vojni zrakoplovan istražitelj cilj utvrditi okolnost nastanak nesreća. sastav povjerenstvo zrakoplovan stručnjak. upoznati predsjednica republika predsjednik Vlada događaj. časnik obitelj pilot pružiti potreban pomoć podrška. konferencija načelnik stožer posjetiti obitelj. misao obitelj pilot pružiti pun potpora težak bolan trenutak. ministarstvo obrana hrvatski vojska obitelj. ” načelnik stožer OS RH general zbor Mirko Šundov izlaganje istaknuti: “ izražavati dubok sućut obitelj poginuli pilot, pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo, pripadnik hrvatski vojska. izgubiti čovjek. suosjećati obitelj, prilično. obučni planski aktivnost potpora zapovjedništvo specijalan snaga združiti vježbovni aktivnost 2020. godina. istaknuti načelnik stožer, ponositi ponositi moguć aktivnost pilot eskadrila Kiowa Warriors dosada prikazati uspješan dostići praktično pun operativan sposobnost zadat vrijeme. dojava nesretan događaj, zapovjediti obustava let helikopter Kiowa Warriors utvrditi uzrok. formirati povjerenstvo, načelnik stožer, utvrđivanje uzrok izvanredan događaj. dojava helikopter, pokrenuti mehanizam snaga traganje spašavanje Divulj Zadar suradnja ministarstvo unutarnji posao. područje helikopter uputiti brod hrvatski ratni mornarica interventni brodica, medicinski ronitelj. jednako uputiti brodica zapovjedništvo specijalan snaga ronitelj, ronitelj ministarstvo unutarnji posao daleko provoditi aktivnost cilj pronalaženje tijelo pilot. tragati pilot. razina stožer hrvatski vojska zapovjedništvo hrvatski ratni zrakoplovstvo ustrojiti psihološki potpora pilot sudjelovati zajednički let. let par. zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo, cilj pružanje psihološki pomoć situacija ”. zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo brigadni general Michael Križanec ruta letenje helikopter stručan aspekt let helikopter Kiowa Warior istaknuti: “ poštovati ministar, načelnik, kolega, obitelj pilot. sućut obitelj kolega poginuti.. helikopter krenuti zadnji let par zadaća navigacijski brišući let prelet Zemunik Lora poduprijeti zapovjedništvo specijalan snaga provedba obuka. akvatorij Zablać helikopter neobjašnjiv razlog udariti more. helikopter pratnja par ostati događaj dozivati pomoć lokalan ribar raditi veza služba potpora spašavanje Divulj. ribar uspjeti izvući tijelo dovesti obala početi reanimacija pokušaj hitan pomoć oživjeti spasiti, evidentno uspjeti. kolega preminuti. helikopter proizvesti 2011. godina ukupan nalet sat godina proizvodnja. star kolega 2500 sat nalet karijera, mlad sat nalet. ministar načelnik, istražni povjerenstvo utvrditi razlog ustanoviti kolega eskadrila siguran. ”"
"(FOTO) Krstičević: ‘operacija Maslenica pokazati hrvatski vojska osloboditi zemlja’"
"obilježiti godišnjica"
"Zadar,. siječanj 2020. godina održati središnji svečanost obilježavanje. obljetnica vojno - redarstveni operacija Maslenica, velik oslobodilački operacija hrvatski vojska policija sat osloboditi gotovo stotina kvadratni kilometar okupirati hrvatski teritorij. spomen povijesni dan, zadarski ulica jutarnji sat svirati budnica, središnji križ zadarski gradski groblje visok izaslanstvo položiti vijenac upaliti svijeća odavati počast poginuli branitelj operacija. zajednički vijenac ime republika Hrvatska položiti izaslanik predsjednica republika Hrvatska vrhovni zapovjednica oružan snaga RH predsjednik Vlada RH, potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević, izaslanik predsjednik hrvatski sabor umirovljen general Miljenko Filipović, ministar hrvatski branitelj Tomo Medved načelnik stožer OS RH general zbor Mirko Šundov, pridružiti izaslanstvo MORH, MUP, ministarstvo hrvatski branitelj hrvatski vojska. vijenca položiti obitelj poginuli, nestali umrli pripadnik VRO Maslenica, izaslanstvo zadarski županija, župan Božidar Longin grad Zadar, gradonačelnik Branko Dukić, predstavnik postrojba domovinski rat udruga hrvatski branitelj. vijenac položiti spomen - obilježje. bojna. gardijski brigada imotski sokol, ruža znak sjećanje poginuti spomenik hrvatski branitelj. ministar obrana Damir Krstičević prigoda obljetnica zahvaliti branitelj suborac uspješno provesti operacija žrtva podnijeti Hrvatska. “ godina osjećaj pobjednički. raditi narod država. osjećati ogroman snaga, zajedništvo, ponos dostojanstvo. težak, vjerovati pobjeda iznimno ponosan. ime cijel hrvatski Vlada izražavati zahvalnost hrvatski branitelj sudionik operacija Maslenica, ratni zapovjednik general Ante Gotovin načelnik GS general Janko Bobetko, vrhunski izvesti operacija. velik zahvalnost upućivati obitelj poginuli, umrli nestali hrvatski branitelj, predsjednik dr. Franja Tuđman dati zapovijed operacija provesti. zapovjednik operacija operacija Maslenica prekretnica domovinski rat. 1993. pokazati hrvatski vojska uvježban opremiti izvesti složen vojni operacija. spojiti sjever jug Hrvatska operacija pokazati svijet Hrvatska stanje osloboditi zemlja, potvrditi operacija hrvatski vojska. osnažiti vjera hrvatski branitelj pobjednički karakter hrvatski vojska vidljiv. zadaća čuvati vrijednost nasljeđe domovinski rat jačati hrvatski vojska jamac mir sigurnost ”, ministar Krstičević. sjećanje operacija Maslenica evocirati ministar hrvatski branitelj Tomo Medved naglasiti važnost prekretnica domovinski rat, istaknuti poseban značenje poruka hrvatski narod hrvatski oružan snaga sposoban osloboditi zemlja. podnijeti iznimno velik žrtva operacija prioritet obveza skrbiti obitelj poginuli branitelj. obilježavanje nastaviti mimohod pripadnik hrvatski vojska MUP ratni zastava središte Zadar crkva svet Šima služiti misa domovina. sklop obljetnica svečan dvorana zadarski sveučilište održati znanstven kolokvij hrvatski liječnik sanitet vojno - redarstveni operacija Maslenica, poslijepodnevni sat simpozij ući franjevački samostan donji Karin primjer razaranje kulturan baština domovinski rat “. sklop obilježavanje obljetnica, dan uoči središnji obilježavanje održati turnir streljaštvo malokalibarski pištolj. atletski utrka „ zaboraviti Maslenica – Posedarje – Podgradina – Novigrad “. program obilježavanje nastavljati cijel tjedan odavanje počast poginuli branitelj spomen obilježje Kašić, Islam Latinski, Posedarje, maslenički most, mjesni groblje crn, Ražovljev Glavica Škabrnja, Paljuv, Novigrad Karin misa mjesni crkva."
"Janko Bobetko – ‘otac’ hrvatski vojska domovinski rat"
"voditi operacija Maslenica medački džep"
"stožerni general Janko Bobetko ‘otac> hrvatski vojska domovinski rat. „ Patton, Eisenhower “, istaknuti ministar obrana Damir Krstičević okrugao stol “ sjećanje stožerni general Janko Bobetko ” organizirati povod obilježavanje. godišnjica smrt velik hrvatski general. Bobetko roditi današnji dan,. siječanj, 1919. godina Crnac Sisak obitelj Ivana Kate Bobetko četvorica sin. gimnazija završiti Sisk, upisati veterinarski fakultet Zagreb. ustaša 1941. godina ubiti otac brat pridružiti sisački partizanski odred, osnovati. lipanj 1941. godina šuma Žabno Sisak. Špišić Bukovica Virovitica raniti, preživjeti časnik JNA. početak domovinski rat staviti raspolaganje mlad hrvatski vojska stvaranje. “ sramiti, hrvatski strana ”, govoriti. travanj 1992. predsjednik dr. Franjo Tuđman dodijeliti čin general zbor hrvatski vojska. isti godina preuzeti zapovjedništvo južan bojište. uspješno voditi akcija deblokada Dubrovnik operacija dubrovački zaleđ. načelnik stožer OS RH zamijeniti general Anton Tus. voditi operacija Maslenica medački džep. haaški sud optužiti ratni zločin počinjen 1993. godina operacija medački džep. general Bobetko izjaviti Haag otići živ primiti optužnica. supotpisnik otvoren pismo dvanaestorica hrvatski ratni zapovjednik hrvatski javnost. rujan 2000. godina, ondašnji predsjednik RH Stjepan Mesić prisilno umiroviti sedmorica hrvatski general. Janko Bobetko 2000. godina povući javan život. umrijeti. travanj 2003. godina Zagreb, pokopati gradski groblje Sisk."
"‘sindrom slomiti srce’ stvaran povezati rak"
"težak emocionalan stres"
"ekstreman stres gubitak voljen osoba nov istraživanje švicarski znanstvenik sveučilište Zuerich povezati višestruk povećanje rizik obolijevanje rak, Journal of The American Heart Association. podatak prikupiti 1600 ispitanik sindrom, rak zabilježiti šesti osoba., pacijent mali izgled petogodišnji preživljavanje dijagnoza. tip stres, tzv. Takotsubo sindrom, povezivati velik rizik bolest srce. pratiti nagao povećanje prisutnost hormon stres, intenzivan bol prs gubitak dah. sindrom slomiti srce znatno javljati žena muškarac (:), žena menopauza prosječan dob godina. podatak odnositi japanski populacija, gotovo isti provesti istraživanje Europa Amerika. stvaran učestalost sindrom slomiti srce ukupan populacija poznat. rizičan čimbenik pojava entitet definirati, većina opisati slučaj postojati značajan rizičan profil koronarni bolest povišen krvni tlak, masnoća krv, prekomjeran tjelesni težina itd. dijagnostički algoritam zavoditi smjer postavljanje dijagnoza srčan infarkt. gotovo% slučaj pojaviti sindrom prethoditi epizoda emocionalan, fizički psihički stres. opisati slučaj sindrom slomiti srce iznenadan smrt blizak osoba, prometan nezgoda, bolesnik maligan bolest, razni oblik zlostavljanje obitelj, poslovan neuspjeh, kockarski gubitak, velik prirodan katastrofa potres, asmatski napadaj, ezofagogastroduodenoskop, spolan čin itd. sindrom slomiti srce zahtijevati specifičan liječenje. razviti komplikacija srčan popuštanje, maligan srčan aritmija, formiranje ugrušak lijevi klijetka sl. poduzimati aktivan intenzivan liječenje. mišljenje brojan kliničar, sindrom slomiti srce nov medicinski fenomen, raditi entitet postojati, prepoznat nerazvijen nedostupan dijagnostički metoda., invazivan kardiologija napredovati znatno dostupan rutinski praksa, moguć entitet prepoznati dijagnosticirati. broj opisati slučaj dan dan svijet rasti. uzrokovati težak emocionalan stres nužno ljubavni. “ stresan kardiomiopatija oboljeti udovica, roditelj dijete pretrpjeti nesreća pogoditi promjena zahtijevati značajan brz emocionalan prilagodba. udovac umirati sat dan bračni ”, objasniti dr. Ćatić miss7. ključan prevencija sindrom slomiti srce naučiti mozg sretan, pozitivan razmišljanje pomagati mozak postići pun funkcionalnost. “ činiti nemoguć, moguć mozg istrenirati pozitivan. istraživanje pokazati pozitivan raspoloženje stimulirati rast veza živčan stanica poboljšavati kognitivan sposobnost ”, dr. Ćatić. sindrom slomiti srce obično povezivati nesretan događaj, uzrokovati prevelik sreća. prošli godina američki časopis Circulation (krvotok) navesti snažan pozitivan iskustvo uzrokovati jednak tegoba, nazvati “ sindrom sretan srce ”. “ uzrok dobitak lutrija, buđenje dijete, iznenadan povratak živ zdrav sin rat, pobjeda voljen klub zadnji minuta finale. vanjski okidač, stresan kardiomiopatija nastupati akutan stres prateći hormon uzdrmati srčan funkcija ”, objasniti dr. Ćatić."
"ispovijest hrabar majka borba rak vrat maternica"
"edukacija prevencija"
"rak vrat maternica čest sijelo zloćudan tumor ženski spolan sustav Hrvatska godišnje oboljeti, umrijeti žena. tužan statistika oboljeo naći – godišnji majka troje dijete Daria Ivanjek. hrabar žena rijedak odlučiti progovoriti bolest nositi brojan predrasuda svojevrstan osuda žena pokazati sramiti potaknuti edukacija prevencija dan spasiti život. “ skrenuti pažnja bolest veza promiskuitetnost nezdrav način život brojan predrasuda pratiti dijagnoza. žena sramiti, rak vrat maternica dogoditi. ” – Daria dijagnoza proći godina. “ ginekološki pregled redovit dijagnoza rak razmak mali godina dan prethodan uredan pap test ostaviti velik šok nevjerica. utvrditi HPV visok rizik maligan stanica vrat maternica, uslijediti borba život. ” mlad majka hrabro suočiti bolest vedar duh vjera, zdravstven sustav znanje liječnik bitka rak. “ obitelj prijatelj neizmjeran podrška težak razdoblje. bolest nositi određen stigma važan potpora okolina znatno umanjivati stres povećavati šansa izlječenje. ” zagovornik čest preventivan pregled cjepivo HPV vjerojatnost obolijevanje dokazati svoditi minimum. “ sin premlad velik cijepiti virus zaštititi posljedica proći. ” korak spriječiti, pravovremeno prepoznati zaustaviti posljedica bolest građanin educirati ovogodišnji dan mimoza nacionalan dan borba rak vrat maternica očekivati subota,. siječanj sat zagrebački cvjetan trg. podjela letak važan informacija simboličan, humanitaran podjela mimoza, zainteresiran prilika razgovarati stručnjak saznati zanimati prevencija liječenje rak vrat maternica. dan mimoza Hrvatska održati 2008. godina, bilježiti oboljeo rak vrat maternica. napredak velik zaslužan velik svijest važnost briga zdravlje, provedba cijepljenje redovit pregled iznimno veseliti dodatan vjetar leđa daljnji edukacija dobar rezultat. dan mimoza održavati organizacija hrvatski liga rak gradski ured zdravstvo grad Zagreb. pokrovitelj projekt grad Zagreb, partner hrvatski zavod javan zdravstvo, zajednica pacijent oboljeo rak sv. Juraj udruga Zdravko. javnozdravstveni akcija sufinancirati europski unija europski socijalan fond."
"nov otkriće: otkriti zarazan karcinom, čovjek ponašanje proširiti svijet"
"promijeniti dnk slika"
"spoznaja znanstvenik vrsta rak, karcinom prenosiv životinja, posebno star. mlad spoznaja čovjek ponašanje, intenzivan iskorištavanje priroda evoluirati, direktno utjecati širenje zarazan oblik karcinom pojedini vrsta. nov otkriće slučaj dramatičan objašnjenje velik skupina znanstvenik Kanada, Argentina, SAD, Čile Francuska čovjek posljednji godina direktno skriviti prenošenje vrsta karcinom različit vrsta dagnja diljem planet. znanstven članak - Life uvod objašnjavati odrano vrsta rak prenositi jedinka jedinka pas, godina tasmanijski vrag, zgodan krznat zvjerčica Tasmanija. smatrati karcinom isključivo sudbina – rasti ubiti domaćin, pritom umrijeti, ubiti imunološki sustav domaćin domaćin ubiti uspješno liječiti, pisati 24 sat. 90-ima,, otkriti čudan situacija Tasmanija tasmanijski vrag prav mali epidemija karcinom lice. ispasti DNK karcinom poklapati životinja, poklapati međusobno različit životinja, klonirati. pokazati riječ,, parazitski oblik život, bujanje podivljao tkivo, prouzročiti kancerogen stanica dospjeti koža tasmanijski vrag zaražen tasmanijski vrag ugristi. otkriće potaknuti istraživanje kulminirati istraživanje Cambridge ljeto pokazati određen karcinom pas razviti prenosiv tisuća godina Azija. sljedeći korak širenje tumor pas 2000 godina svila, godina pojavljivanje oba Amerika. stoljeće Australija izoliran otok svijet. podudarnost kretanje čovječanstvo očit. čudno događati znanstvenik shvatiti otkriti čileanski dagnja, južan Amerika, običan dagnja Europa isti neoplazam, tumor. isti … godina otkriti rak prelaziti školjka, stanica tumor školjka naprosto otplutati voda školjka usisati filtrirati more “ lova ” hranjiv čestica. razlog genetičar Francuska uspjeti objasniti neobjašnjiv situacija povremeno plav dagnja Francuska, analizirati DNK, pokazati pripadati vrst. DNK rezultat riječ križanac plav dagnja zaljevski dagnja. problem zaljevski dagnja atlantski obala Francuska, Pacifik. pamet pasti riječ karcinom, istraživanje pomoć kolega kontinent, otkriti riječ. ispasti promijeniti dnk slika poneki plav dagnja Francuska posljedica prisutnost stanica karcinom sličan zaljevski dagnja pacifički obala Kanada. međuvrijeme kolega otkriti neobično događati dagnja atlantski obala Argentina pacifički obala Čile. riječ čileanski plav dagnja, tisuća kilometar udaljiti plav dagnja Francuska, usto praktično nemoguć zaraziti isti karcinom razdvajati morski struja ekvator. karcinom identičan., zahvatiti posto dagnja Argentina Čile. jedino logičan objašnjenje brod pomoću dagnja more putovati, skupa vrijeme karcinom nov more daleko širiti dagnja stanica otpuštati more. zagonetka,, karcinom dagnja Francuska južan Amerika, oba oceanski obala, identičan, zaljevski dagnja pacifički obala Kanada plav dagnja Francuska, identičan, sličan. teza početi zaljevski dagnja Pacifik, razviti karcinom stati širiti, znanstvenik nazvati BTN1. vrijeme transformirati DNK linija, imenovati BTN2. linija pomoću brod otputovati Europa, međuvrijeme zaljevski dagnja ocean obala Kanada razviti otpornost BTN2 iskorijeniti. ostati tip karcinom, svijet stati širiti tip. vrsta dagnja jedini poznat početi podlijegati karcinomski pošast. ticati Mediteran posebno Jadran, običan dagnja mediteranski dagnja izvještaj apsolutno spominjati zasad način problematičan, pisati 24 sat."
"sabor izglasati povjerenje Beroš, prisegnuti ruka srce"
"Kujundžićev nasljednik"
"hrvatski sabor izglasati povjerenje nov ministar zdravstvo Vilije Beroš glas, suzdržati, Beroš Sabor prisegnuti ruka srce. Beroš premijer Plenković predložiti ministar rte dužnost smijeniti Milan Kujundžić. Plenković odlučiti smijeniti novinarski otkić nepravilnost imovinski kartica ministar, nesrazmjer imovina upisati kartica. nov ministar zdravstvo prioritet navesti rješavanje problem list čekanje, nedostatak liječnički kadar problem neisplaćen prekovremeni sat liječnik, liječnik svojevremeno pokrenuti tužba većinom dobijati hrvatski sud."
"ugledan hrvatski liječnik otkriti zataškati istina: pasti Kujundžić naslađivati?"
"zanimljiv teorija"
"ugledan hrvatski liječnik Trpimir Goluža Facebook profil referirati stanje hrvatski zdravstvo, komentirati dvojica bivši ministar Ostojić Kujundžić:, Ostojić poštenje! urušavanje funkcionalnost gomilanje gubitak zdravstven sustav, kroničan nepoštivanje zakon, proizvoljan tumačenje pravni norma procedura, pogrešan obračunavanje plaća, gubitak brojan sudski spor posljedičan enorman financijski odšteta, neprovođenje pravomoćan sudski presuda, institucionalan zaštita dokazan nasilnik, protupropisan imenovanje ravnatelj državni bolnica, ugrožavanje europski projekt, seksistički omalovažavanje medicinski sestra, javan vrijeđanje novinar, predsjednica RH politički oponent socijalan diskriminiranje hrvatski liječnik, premijer dovoljan razlog razrješenje ministar zdravstvo Milan Kujundžić. premijer zdušno braniti, relativizirati propust zagovarati kvaliteta navrat Sabor spriječiti opoziv. navodni pripadnik dobrovoljački oružan skupina Medveščak početak devedeseti, ratni ministar zdravstvo držati ratni dezerter, naletjeti mina „ nomotehnički omaška ispunjenje imovinski kartica “, premijer pokazati crven karton. Plenković Kujundžić, silan daleko ostati ministar, fakto potjerati Vlada. premijerov riječ odlučujući Kujundžićev „ nefokusiranost šireći epidemija koronavirus fokusiranost vlastit imovinski kartica “. premijer osjetiti osobno ugroziti nesuvisao ministrov tumačenje vlastit imovinski kartica opravdavanje čudan, očito ministar kompromitirajući, suprugin poslovan potez. ministar bivši. presuditi dokazati ministarski nesposobnost društven kontaminiranost opasan imidž stabilnost ionako nestabilan Vlada. Kujundžićev dekapitacija posebno naslađivati oporba. poglaviti prpošan SDP, prednjačiti bivši smijeniti ministar Milanovićev vlada, Željko Jovanović Rajko Ostojić. Jovanović pospredno nazivati dr. House, „ specijalist muljanje nekretnina “, Ostojić Kujundžićev mandat poistovjećivati protok voda bojler: ući izaći obogatiti, obogatiti velik stvar “ potencirati sumnja ministar financijski okoristiti vrijeme boravak Vlada. Jovanovićev likovanje očekivano obzir kroničan međusoban javan animozitet pratiti vrijeđanje, prijetnja tužba, Ostojićev propitivanje Kujundžićev poštenje neočekivano obzir sličan sudbina Ostojić zadesiti 2015. Milanović, iznuditi davanje mandat raspolaganje, eliminirati Vlada, dodatno kompromitirati riječ: „ Rajko cupkati veseo vjeverica godina … Ostojić SDP stravično, neopisivo.. stranka Rebra... drag dečko, činjenica “. Milan Kujundžić Rajko Ostojić, sličan životan sudbina. Oba liječnik, sveučilišni profesor, gastroenterolog. političar praksa provoditi čuven totalitaristički sintagma: „ držati zakon pijan plot “. sud javnost nadrediti, neuspješan ministar zdravstvo, opteretiti afera, osramotiti nečasno “ otpustiti Vlada. „ šlampav “ ispunjavanje imovinski kartica, nabavka CT ECMO uređaj. poštenje pozivati deficit isti, tišina iseliti banski dvor. nužnost detaljan precizan ispunjavanje imovinski kartica lamentirati ispunjavanje imovinski kartica pribiti stup sram javnost prisiliti napuštanje ministarski fotelja? ”."
"nov vodstvo HSP očekivati povratak pravaš politički scena grad Zagreb!"
"'mijenjati isti'"
"Zagreb održati izborni zbor hrvatski stranka grad Zagreb, izabrati nov vodstvo star hrvatski stranka. volja izaslanik postojeći gradski podružnica gradski četvrti grad Zagreb predsjednik GV Hsp izabrati doc. dr. sc. Ivica Granić (donji grad). dopredsjednik GV Hsp grad Zagreb izabrati Ivica Žuljević (Peščenica) Filip Jakiša (Trnje), stranački tajnica gradski vijeće izabrati Ilijana Karačić (Trešnjevka). rizničar izabrati Luka Ratković (Črnomerec). birati član predsjedništvo GV HSP grad Zagreb. izabrati Andrea Šubić (Stenjevec - Susedgrad), Ivica Šarić (Črnomerec) Tomislav Pohmajević (Trnje). zbor birati nadzorni odbor, predsjednik nadzorni odbor GV HSP grad Zagreb izabrati Zlatko Šola (Sesvete), član izabrati Ivica Krušelj (Peščenica) Kristina Ćorić (Trnje). predsjednik častan sud Ivan Brkinjač (Maksimir), član izabrati Mario Ćorić (Trnje), Tomislav Radić (Maksimir), Damir Štimac (Črnomerec) Marin Tomašić (Maksimir). mijenjati isti Hsp grad Zagreb nastavljati rad stožerni pravaški stranka očekivati povratak pravaš politički scena grad Zagreb. javan praktičan politika Hsp ‘nov’ politički djelovanje, grad Zagreb računati činjenica Hsp, ojačati nov, mlad, obrazovati čovjek vraćati politički scena. čelni čovjek zagrebački pravaš doc. dr. sc. Ivica Granić jučerašnji izborni zbor istaknuti ‘isključivo zajednički kontinuiran rad postići kvalitetan rezultat’, skor javan predstavljanje program slogan “ mijenjati isti “."
"Maras iznijeti težak optužba: ‘Bandić tajan stan unijeti imovinski kartica’"
""
"predsjednik zagrebački SDP Gordan Maras pozvati četvrtak kandidat javiti natječaj ravnatelj dječji bolnica Srebrnjak ‘sudjelovati farsa’ podržati smijeniti ravnatelj Bor Nogalo ostati jedini kandidat ravnatelj bolnica. ‘pozivati javiti natječaj dati podrška dr. Nogalo, pozivati sudjelovati, gradonačelnik, HDZ, predstavnik Vlada upravan vijeće suprotstaviti dešavati bolnica. blizak prijatelj zaštitnik zdravstvo gradonačelnik Bandić bivši ministar zdravstvo Milan Kujundžić otići razlog čovjek kvalitetno raditi nastaviti posao raditi daleko’, poručiti Maras konferencija novinar zagrebački SDP. zaposlenik grad sudjelovati cijel proces poručiti sudjelovati farsa, ocijeniti kandidat ravnatelj bolnica sudjelovati nelegalan smijena provoditi gradonačelnik Bandić mandat isključivo trajati Bandić. ‘interes zemljište, novac interesni skupina gradonačelnik Bandić zasluživati rasturiti uništiti kvalitetan projekt’, poručiti Maras. podsjetiti sjednica upravan vijeće rješenje bolnica. sjednica završiti zaposlenik grad pozliti Bandić ekspresno smijeniti glasati naložiti, zdrav pamet, Bandić sviđati, sjednica rješenje izabrati nov ravnatelj ”,. ” govoriti čovjek odlučiti otkazivati poslušnost sulud prijedlog naredba gradonačelnik Bandić raditi šteta građanin šteta konkretno bolnica europski projekt bolnica ostvariti čekanje ”, ustvrditi Maras. pozvati Zagrepčanin prosvjed ‘!> Bandić subota sat Jelačićev trg organizirati udruga zelen akcija, grad Siget. upit novinar, nov ministar Beroš veza situacija Srebrnjak, Gordan Maras izbjeći odgovoriti isti pitanje saoborski odbor zdravstvo, komentirati nov ministar Vili Beroš, poručiti istražiti isti dići kredit, prošli godina, prošli godina zakasniti unijeti promjena imovinski kartica. Maras činiti promjena unijeti. Maras smatrati propust vezano imovinski kartica, otići potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević. nenormalno, SDP - ovac, Plenković ući prav čistunac’ smijenjivati ministar nekretinski propust, smetati optuženik aktivno podržavati grad razina država’. ‘ministar podnositi odgovornost otići Vlada, nenormalan premijer Plenković smetati ‘stup’ vlast država grad, čovjek pravomoćan optužnica’, ustvrditi Maras. Plenković poručiti ” Bandić krivo ispunjen imovinski kartica krivo ispuniti obzir određen predmet vlasništvo tajan stan unijeti imovinski kartica. ” upitati postojati kolega SDP pravilno ispuniti imovinski kartica, Maras odgovoriti tvrditi imovinski kartica točan. upitati odnos Renat Peteko, Maras istina primiti razgovor rad pozitivan mišljenje."
"odbor zdravstvo podržati Beroš, pravilnik kanabis"
"većina glas"
"saborski odbor zdravstvo socijalan politika većinom glas podržati dosadašnji pomoćnik ministar zdravstvo dr. Vilije Beroš nov ministar, dužnost smijeniti Milan Kujundžić afera imovinski kartica. Beroš podržati glas ‘’, ‘’ ‘suzdržati’. odgovarajući pitanje zastupnik Beroš navesti prioritet brz pokretanje aktivnost tema plaća liječnik ispraviti nepravilnost. ozbiljno shvatiti problem prekovremeni sat liječnik medicinski sestra., promptno riješiti,, priznati otići “, Beroš. neplaćen prekovremeni sat medicinski sestra liječnik dati vrhovni sud, Beroš pojasniti dug platiti, jednokratan, razgovarati isplata rata’. izrada kvalitetan pravilnik kanabis, pobačaj dubok moralan, etički, svjetonazorski pitanje."
"vrijeme! velik izazov Kujundžićev nasljednik: nositi?"
"lako"
"nov ministar zdravstvo Vili Beroš, nasljednik Milan Kujundžić vrijeme,, rujan Hrvatska očekivati parlamentaran izbor,, ukoliko pokazati dobar svijetao uhvatiti koštac gorući problem. rasvijetliti situacija smjena Dijana Zadravec, zamjenica ravnatelj KBC sestra Milosrdnica. podsjetiti, dotičan izjava nekolicina svjedok nasrnuti kolegica, voditeljica nabava medincinski proizvod Mija Primorac, stanje mrtav točka maći. prosinac, nemio događaj odviti. riješavanje neugodan situacija bolnica ministar dolaziti, ujedno ozbiljan zadatak. podsjetiti, Zadravec javnost zaintrigirati fizički okršaj kolegica, Berošev prethodnik Kujundžić spasiti smjena, jednoglasan preporuka smjena smjernica povjerenstvo unutarnji nadzor radnički vijeće KBC., zakazan sjednica upravan viječ izglasati njen smjena stopirati osobno Kujundžić, isti poznat održati. siječanj, neposredno početak dopis intervenirati Kujundžić tražiti odgoda sjednica. dan, smijeniti predsjednik vijeće profesor Slavko Orešković, imenovati državni tajnik ministarstvo Tomislav Dulibić, naknadno objašnjavati raditi smjena pripremati, tajming mali ruka nezgodan. nezgodan nov ministar situacija doktor Bor Nogalo, smjena podupirati Kujundžić., zagrebački gradonačelnik Bandić podržavati nogalov potencijalan zamjenik doktor Dragan Korolija Marinić nov ravnatelk, grad osigurati većina, Kujundžić upravan vijećče postavljati doktor Milivoj Novak, davati diskretno potpora Bandić mešetarenje., Novak zahtijevati poštivanje procedura prisiljavati ostatak upravan vijeće predstaviti ravnateljski kandidat, glasovanje Korolija Marinić pasti voda, sjednica upravan vijeće održati ponedjeljak polučiti rezultat situacija čekanje, potreban razmotriti program shodno neizvjestan odluka donositi. upućivati Nogalo ravnatljski pozicija definitivno pozdraviti, trenutačno situacija ruka ići Korolija Marinić, držati ravnatljski pozicija dodijeliti znanstvenik Mirjana Turkalj."
"zasjedati Vlada, Plenković riječ afera ministar, uhvatiti brexit"
"ničeg"
"tijek sjednica Vlada, smjena ministar zdravstvo Milan Kujundžić ravnatelj Apn Krešimir Žunić, ujedno sjednica otkriti afera pogrešno prikazan vrijednost nekretnina ministar obrana Damir Krstičević., tema’ priča zanimati hrvatski javnost premijer Plenković očekivati komentar isti., Plenković naveden afera smjena ministar početak sjendica spomenuti, ignorirati korupcijski afera desetkovati kabinet., premijer Hrvatska uhvatiti brexitai pohvaliti Auschwitz obilježavanje. obljetnica oslobađanje konc - logor. sjendica smijenjen ministar Kujundžić, nov Vilije Beroš očekivati sabor izglasati povjerenje."
"strog diskrecija dogovoriti? dokaz Milanović Plenković odlično surađivati"
"pompa"
"novoizabran predsjednik Zoran Milanović inaugurirati, formalno zasjesti fotelja šef država, naći izazov podrazumijevati komunikacija usuglašavanje premijer Andreja Plenković. tvrd kohabitacija, testirati, dvojac pregovor izbor nov načelnik stožer oružan snaga RH. posao inauguracija čekati, sklad razgovor Milanovićev, Plenkovićev čovjek tijek., portal pisati aktualan načelnik, general zbor Mirko Šundov mandat istjecati koncem veljača, dan ožujak imenovati nasljednik, mandat godina., moćan dvojac država usuglasiti čelni čovjek SOA Daniel Markić, istjecati mandat, razlika Šund, odraditi mandat funkcija, ukoliko Milanović Plenković usuglasiti. uputiti svjedočiti Milanović premijer vršiti pritisak, osobito Soa riječ, uvjeren ponajprije Plenkovićev posao, strana, riječ stižer Milanović vjerovati dužan predložiti ideja,, Plenkovićev čovjek savjetnik pozvati kompromisan riješenje. Milanović uvjeren pozicija načelnik sjesti visokoobrazovan osoba, sudjelovati domovinski rat, kriterij Milanović poželjan završiti ratni škola. izvor blizak Milanović svjedočiti pitati idealan kandidat viceadmiral Robert Hranj, iskusan Varaždinac trenutačno vršiti dužnost direktor stožer oružan snaga RH. dotičan iskustvo vojni diplomacija, sudionik domovinski rat, surađivati međunarodni institucija, školovanje neupitan, sudjelovanje rat višestruko odlikovati. strana, fotelja rado general - pukovnik Drago Matanović, Milanović zamjerati diskretan potpora Kolinda Grabar - Kitarović predsjednički izbor, Matanović sklon Plenković, vojnički biografija neupitan. križaljka premijer Milanović spominjati ime, činiti Hranj pronaći zajednički jezik."
"Plenković saborski odbor predstaviti kandidat nov ministar zdravstvo"
"dr. VILI Beroš"
"premijer Andrej Plenković predstaviti četvrtak nadležan saborski odbor zdravstvo dr. Vilije Beroš, kandidat nov ministar zdravstvo, očekivati povjerenje odbor, petak povjerenje hrvatski sabor “ temelj razgovor, Beroš prihvatiti ponuda predložiti ministar zdravstvo, odbor očekivati povjerenje povjerenje izglasovati sabor ”, Plenković., nov član Vlada imenovati naknadno, saslušavati nadležiti saborski odbor, slučaj odbor zdravstvo, hrvatski sabor rasprava glasovati povjerenje nov ministar. premijer Plenković član odbor upoznati dr. Beroš specijalist, neurokirurg, većina karijera raditi klinički bolnica sestra milosrdnica Zagreb. usporedno razvijati znanstven karijera, doktorirati prirodoslovno - matematički fakultet područje molekularan biologija, status izvanredan profesor znanstven područje biomedicinski znanost. dr. Beroš aktivan brojan znanstveno - istraživački projekt, stalan sudski vještak, znanstven stručan rad temeljem politički angažman, član HDZ, pridonijeti rad Vlada ministarstvo zdravstvo 2018. godina dužnost pomoćnik ministar, premijer Plenković."
"Plenković odlučiti: Medved Penava, stožer voditi Krstičević"
"izbor HDZ"
"kandidat zamjenik Andrej Plenković izbor HDZ ministar branitelj Tomo Medved, potvrditi N1. dvojba pozicija Ivan Anušić, osječko - baranjski župan, ministar Medved kocka pasti Medved. Anušić kandidat potpredsjednik HDZ Andrej Plenković. aktualan predsjednik HDZ birati stranački čovjek blizak desni opcija spočitavati HDZ pozicinirati lijevi centar. ministar Medved, umirovljen brigadni general, stranački izbor parirati vukovarski gradonačelnik Ivan Penava, kandidat zamjenik predsjednik HDZ sklop aletrnativan opcija predvoditi Miro Kovač Davor Ivo Stier. Andrej Plenković potpredsjednik ministar Butković Horvat, dvojba jug Hrvatska potpredsjednički pozicija Mato Franković, gradonačelnik Dubrovnik splitsko - dalmatinski župan Blaženko Boban. Plenkovićev stožer voditi ministar Damir Krstičević otkriti nov afera imovina. Plenković službeno predstaviti. veljača HDZ raspisati unutarstranački izbor. izbor predsjednik, zamjenik potpredsjednik, birati izravno, održati. ožujak"
"kućundvićev zamjenik: donedavno surađivati?"
"zanimljiv ime"
"odlazak Milan Kujundžić, nezahvalan uloga ministar zdravstvo premijer Plenković namijeniti Vilije Beroš, prethodnik dolaziti sustav., volja izazov prioritet nalaziti. Beroš, dati iščitati izjava, mandat važan čovjek. ” liječnik, medicinski sestra velik blago. plaća, prekovremeni. pozvati komora, zbor sindikat razgovarati problem ljudski potencijal ”, Splićanin djetinjstvo provesti Jelsi. Zagreb diplomirati medicina karijera početi KB sestra milosrdnica, specijalizirati neurokirurgija nastaviti raditi isti bolnica. poslijediplomski doktorski studij područje molekularan biologija završiti 2006. godina, nastaviti baviti znanstven rad, funkcija pomićnik ministar zdravstvo Beroš pročelnik zavod endokranijalan kirurgija kirurgija dječji dob, klinika neurokirurgija KBC sestra milosrdnica. posao vinogradski bolnica raditi poliklinika Radiochirurgia, podsjetiti svojedobno preventivan pregled ići predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović., Radiochirurgia vlasništvo tvrtka Ray of Hope, doktor Dragan Schwartz ravnatelj klinika, Mato Ćatić Miroslav Kovačić. riječ klinika smjestiti sv. Nedjelja nedaleko Zagreb, 2017. godina otvoriti prisutstvo bivši ministar Kujundžić bivši šefica država, poseban gošća poliklinika božićni domjenak prosinac 2018. godina. sudski registar otkrivati navesti trojka klinika uložiti milijun euro, financijski potpomoći HBOR, UniCredit leasing jamstvo HAMG Bicro. Schwartz specijalist kirurg, godina raditi KB sv. duh, 2003. godina pomoćnik ravnatelj, godina dan pomoćnik ministar znanost vlada Ivo Sanader, pozicija ministar obnašati Dragan Primorac. Ćatić brat pokojni Bernard Ćatić, osnivač SAP Hrvatska, preimenovati poduzeće b4b, tvrtka baviti održavanje posao softver, međuvrijeme prodati. Kovačić nekadašnji blizak Sanaderov suradnik, bivši diplomat Londonn, državni tajnik središnji ured - Hrvatski, Sanaderov neslavan odlazak baciti privatan biznis prijatelj Ratko Maček, 2015. godina surađivati tvrtka krizan komuniciranje politički marketing., Kovačić odlučivati samostalno zaplivati poduzetnički voda naveden dvojac bacati zdravstven biznis, činiti promašiti. poliklinika godišnji razina 3000 pacijent prihod milijun kuna. odnedavno pregled klinika zapošljavati 50-tak djelatnik pregled uputnica HZZO."
"plenkovićev noćni oživjeti: smjeti smjeniti Kujundžić!? slijediti pakao"
"?"
"Milan Kujundžić promašiti ministarstvo, ravnati ministarstvo gospodarstvo, HDZ šala račun bivši ministar, Andrej Plenković ispratiti Vlada, pozivati koron virus. dakako, politika pratiti intenzivno posve Kujundžić žrtva virus, nekretninski afera, zadesiti posljednji mjesec ministarski staž, shodno, fotelja mjesec dati, ispratiti, Plenković nestabilan odnos posljednji mjesec. dvojica tvrditi uputiti prijatelj, Plenković početak mandat pokazivati velik respekt Kujudnžić, preferencijalan glas osvojiti parlamentaran izbor, ugledan liječnik ulijevati dolazak ministarstvo zdravstvo označiti velik vidljiv promjena iscrpljen resor., Plenković rekonstrukcija vlada plan razriješiti Kujundžić dati znanje smjena pristajati, vaditi utjecaj stranka. isti utjecaj, ljut razjariti uvjeren podmetanje stranka, uoči unutarstranački izbor iskoristiti obračun Plenković., nepoznanica Kujundžić vraćati saborski klupa, praviti problem doli šef Plenković, napucati Vlada. vladajući stranka, poznat kretati unutarstranački borba, Plenkovićev protukandidat Miro Kovač šef otvoreno izazvati alternativan garnutora, osvetnik Kujundžić sloviti konzervativac pridružiti. istina, utjecaj vladajući stranka klimav noga, oprostiti odlazak stranka Plenkovićev blagoslov vratiti, pitanje potpora koristiti, HDZ - ov borba vlast, borba glas, Kujundžićev, ambiciozan, ujedno osvetoljubiv željan politika, saborski klupa okupiti Plenkovićev oporba ugrožavati stabilnost Vlada puhati vrat."
"Vučić: ‘oluja’ traktor srpski budućnost, tuđ tražiti, stvar dopustiti’!"
"vijest Srbija"
"predsjednik Srbija Aleksandar Vučić srijeda boravak Bosna Hercegovina “ dopustiti nov I oluja’ ” pozvati istodobno Srbin živjeti očuvati jedinstvo. “ oluja’ traktor srpski budućnost ”, Aleksandar Vučić Mrkonjić grad doputovati radni posjet član predsjedništvo BiH Milorad Dodik. dvojica dan zajednički posjetiti Drvar, federacija BiH, većinski stanovništvo srpski. govor održati stotina mještanin pozdraviti, Vučić ustvrditi paziti govoriti godina povod obilježavanje početak akcija “ oluja ”, Hrvatska osloboditi okupirati teritorij, uputiti poruka izazvati brojan reakcija, srijeda ponoviti. “ slučajno godina obilježavanje. kolovoz tuđ tražiti, tragedija proći narod dopustiti protjerivati ”, izjaviti Vučić. ustvrditi Srbin gotovo svugdje napasti narod važan držati pravoslavan crkva stožer okupljati. odnositi Srbin Hrvatska,, Srbin BiH, pripadati isti narod. “ živjeti različit država, narod ”, Vučić. stajalište pridružiti član predsjedništvo BiH Dodik. “ bosanski Srbin, jedinstven srpski narod ”, Dodik. pozvati Srbin držati srpski pravoslavan crkva (SPC), pritom oštro napasti vlast Crna Gora odbaciti nastojanje država praviti “ nov pravoslavan crkva ”."
"kritičan situacija: velik broj aviokompanija ukidati let Kina, posljednji British Airways"
"slučaj nužnost"
"aviokompanija British Airways obustaviti izravan let kontinentalan Kina izbijanje epidemija koronavirus, priopćiti zrakoplovan kompanija. odluka aviokompanija uslijediti britanski ministarstvo vanjski posao savjetovati građanin putovati zemlja slučaj nužnost, pisati BBC. “ obustaviti trenutan učinak let Kina. odluka donijeti savjet ministarstvo vanjski posao putovati zemlja slučaj nužnost. ispričavati putnik prouzročiti neugodnost, sigurnost korisnik osoblje prioritet ”, stajati priopćenje British Airways. velik broj aviokompanija smanjivati broj let Kina. United Airlines otkazati 24 let SAD Peking, Hong Kong Šangaj.. veljača. kompanija Cathay Pacific smanjiti broj let Kina. siječanj ožujak. Air Canada smanjiti broj let. indonezijski Lion Air subota privremeno obustaviti let Kina. ruski tvrtka Urals Airlines saopćiti epidemija koronavirus obustaviti let Europa popularan kineski turist; uključivati let Pariz Rim."
"znanstvenik uzgojiti koronavirus laboratorij: moguć Kinez učiniti virus?"prekretnica"australski znanstvenik srijeda uspješno laboratorij uzgojiti verzija nov koronavirus, uzgojiti virus Kina, podijeliti WHO znanstvenik uzorak koronavirus pridonijeti brz razvijanje cjepivo. istraživački institut Peter Doherty infekcija imunitet Melbourne podijeliti uzorak, izolirati zaražen pacijent, WHO laboratorij širok svijet. “ korak, dijelić puzla sastaviti ”, zamjenik ravnatelj institut Mike Catton novinar, napomenuti otkriće revolucionarno promijeniti borba virus. virus, uzrokovati simptom nalik gripa, pojaviti kineski grad Wuhan pokrajina Hubei krajem 2019. većina pokrajina Hubei, stanovnik otprilike Italija, nalaziti karantena., virus proširiti brojan azijski zemlja, Australija, SAD, Kanada, Francuska Njemačka. laboratorij Kina uspješno uzgojiti virus, sekvenca genom virus, prenositi ABC. Raina Maclntyre, voditi istraživački program biosigurnost institut Kirby, stvaranje dijeljenje uzorak virus ubrzati razvoj potencijalan cjepivo lijek testirati životinja. “ čovjek kultivirati virus, koristiti saznanje razviti lijek, cjepivo karakterizirati priroda virus način prenošenje ”, Maclntyre Reuters. otkriće australski znanstvenik omogućavati test antitijelo detektiranje virus pacijent simptom, institut Doherty. ukupno osoba umrli Kina koronavirus, potvrditi slučaj zaraza, kineski vlast utorak. virus prenositi kašljanje kihanje, inkubacijski period trajati dan. institut Peter Dohety zajednički ustanova sveučilište Melbourne kraljevski bolnica Melbourne (Royal Melbourne Hospital), Insitut Kirby djelovati unutar sveučilište nov južan Wales."
"navići ministar! Vili Beroš neviđen potez! ‘promjena imovinski kartica’!"
"nov ministar"
"Vili Beroš, nov ministar zdravstvo, dogovoriti sastanak predsjednica povjerenstvo odlučivanje sukob interes Nataša Novaković. potvrditi razgovor nov dan n1 televizija “ detalj prokomentiratirati imovinski kartica. promjena., refinancirati kredit banka hrvatski liječnički komora nuditi prihvatljiv kamata. pomoćnik ministar vještačiti sud prihod mali. pomoćnik ministar, djelatnost dopunski radni vrijeme raditi … supruga navestiti nasljedstvo, otprilike kvadrat Španska ”, Beroš N1."
"VILI Beroš: saznati priskrbiti Kujundžićev nasljednik!"
"imovinski kartica"
"predložiti kandidat nov ministar zdravstvo Vili Beroš ministarstvo zdravstvo raditi 24. siječanj 2018. pomoćnik ministar zdravstvo. dolazak ministarstvo Beroš pročelnik zavod endokranijalan neurokirurgija KBC sestra milosrdnica. Beroš student baviti znanstveno - istraživački rad rad. pripravnički staž odraditi KBC sestra milosrdnica, stručan ispit položiti 1990. zavod zaštita zdravlje grad Zagreb. pripravnički staž volontirati klinika neurokirurgija KBC sestra milosrdnica, imenovati znanstven pripravnik 1990. radni zadatak raditi studeni 1992. isti godina specijalizacija klinika završiti 1998. raditi specijalist neurokirurg. poslijediplomski doktorski studij upisati prirodoslovno - matematički fakultet sveučilište Zagreb područje molekularan biologija. isti fakultet 2006. obraniti doktorski disertacija naslov promjena tumor supresorski gen APC tumor središnji živčan sustav steći akademski titula doktor prirodan znanost, 2012. docent znanstven područje biomedicinski znanost. izvanredan profesor znanstven područje biomedicinski znanost edukacijsko - rehabilitacijski fakultet sveučilište Zagreb. odluka ministarstvo zdravstvo socijalan skrb 2011. steći naziv primarijus. član hrvatski liječnički komora, hrvatski liječnički zbor, hrvatski neurokirurški društvo, hrvatski vertebrološki društvo, hrvatski društvo neurovaskularan poremećaj, europski neurokirurški društvo svjetski neurokirurški društvo hrvatski društvo sudski vještak. stalan sudski vještak područje medicina – neurokirurgija. suradnik nastava stomatološki fakultet sveučilište Zagreb, medicinski fakultet sveučilište Zagreb edukacijsko - rehabilitacijski fakultet sveučilište Zagreb. imovinski kartica imovinski kartica ispuniti prilikom dolazak dužnost pomoćnik ministar zdravstvo navoditi supruga raditi dječji vrtić, neto plaća 6184 kuna kredit – 50.000 euro podignuti 2016. 75.500 euro podignuti 2008. Zagreb nekretnina – kvadrat Rudeš kvadrat Vrapč. voćnjak 1692 kvadrat Laduč. Beroš suvlasnik stan kvadrat kuća okućnica kvadrat Jelsi Hvar, steći nasljedstvo. supruga posjedovati Audi A3 2011., Jeep 2008. suvlasnik gliser, procijeniti 70.000 kuna. navesti posjedovati sat Breitling vrijednost 35.000 kuna. obitelj štednja 25.000 euro, javljati HRT."
"Zagrepčanin masovno kupovati maska lice strah kineski turist"
"višestruk povećanje prodaja"
"zagrebački gradski ljekarna zasad dovoljan broj zaštitni maska lice, ukoliko bolnica dom zdravlje zatražiti velik količina, tren nestati, gradski ljekarna bilježiti višestruk povećanje prodaja zaštitni maska strah koronavirus. masovan prodaja zaštitni maska početi prošli tjedan medij početi izvještavati širenje koronavirus., velik zahtjev nabavka dodatan količina maska bilježiti ljekarni strog centar Zagreb uglavnom nalaziti velik broj stran turist, posebno Kina ljekarna pretpostavljati građanin kupovati maska strah kineski gost, dokazivati podatak rubni Zagreb gotovo potražnja maska. zavod javan zdravstvo preporučivati zdrav osoba nositi maska, zdravstven djelatnik preporučivati nošenje. međuvrijeme, Hrvatska predsjedateljica vijeće europski unija aktivirati poseban krizan mehanizam EU – integriran politički odgovor kriza podržavati brz koordiniran donošenje odluka politički razina EU slučaj velik složen kriza, uključivati teroristički djelo, zdravstven kriza,. mehanizam, predsjedništvo vijeće koordinirati politički odgovor kriza objedinjivati napor EU institucija, država članica ključan čimbenik."
"krenuti! gripa širiti Hrvatska, vrhunac epidemija"
"spriječiti liječiti"
"širiti gripa, oboljeo dijete zarazan bolest isprazniti učionica. služben broj oboljeo tisuća, stvaran razmjer epidemija velik. vrhunac očekivati. zagrebački klinika infektivan bolest “ dr. Fran Mihaljević ” pacijent odjel intenzivan. intenzivan bolestan, oporavak, životno ugroziti. godina komplikacija gripa: bakterijski pneumonija bakterijski meningitis posljedica gripa ”, doktor Marko Kutleš, RTL. “ gripa uglavnom počinjati naglo visok temperatura razlika bolest počinjati respiratoran simptom temperaturo. bolest preklapati klinički slika lako razaznati. potreban temeljan klinički pregled laboratorijski pretraga ”, Kutleša. cjepivo dobar prevent,. spriječiti gripa? “ profilaksa, redovit pranje ruka, izbjegavanje javan prostor, eventualan stavljanje maskica ”, nabrojiti Kutleša."
"hrvatski Vlada prometan zračan Luka: Plenković promijeniti ukupno ministar"
"promenada ministar"
"premijer Plenković funkcija Vlada razrješiti ministar zdravstvo Milan Kujundžić, ministarski fotelja sjesti Vili Beroš. ukupno smjena ministar gotovo godina Vlada Andrej Plenković. našaliti, Vlada prometan hrvatski zračan luka jek turisitički sezona. uostalom Plenković HDZ promjeniti koalicijski partner: krenuti most izletiti Vlada, uletiti HNS, predsjednik Ivan Vrdoljak uporno uvjeravati ući koalcija HDZ Vlada. premijer ministar kvota most smjeniti sjednica Vlada podržati ministar financije Zdravko Marić afera Agrokor. podsjetiti Ante Šprlje, Vlaho Orepić, Ivan Kovačić Slaven Dobrović. ostavka šef diplomacija dati Davor Ivo Stier, suparnik Andrej Plenković unutrastranački izbor HDZ. Martina Dalić otići afera Borg Agrokor. Nada Mugranić Vlada otići brojan tragičan događaj njen resor. Pavo Barišić prepustiti Blaženka Divjak afera plagiranje, Tomislav Tolušić, Goran Marić, Milan Kujundžić Lovro Kuščević imovinski kartica. Gabrijel Žalac Vlada koštati izazivanje prometan nesreća vožnja vozački dozvola. krenuti jesen raspisivanje nov redovan izbor napustiti ministarski fotelja. hrvatski politika političar pitanje moguć."
"Plenković obznaniti ime kućundvićev nasljednik: Vili Beroš predložiti nov ministar"
"ime!"
"konzultacija odbor zdravstvo, premijer Andrej Plenković obznaniti saborski odbor predložiti nov ministar zdravstvo, Kujundžićev zamjena Vili Beroš … “ konzultacija nacionalan odbor zdravstvo, uzak vodstvo telefonski konzultacija hrvatski sabor predložiti nov ministar zdravstvo profesor Vili Beroš “, premijer Plenković novinar."
"Vili Beroš izgledan kandidat ministar zdravstvo"
"kujundžićev zamjena"
"nov ministar zdravstvo, neslužbeno doznavati Večernji izvor blizak Vlada, prof. dr. sc. Vili Beroš, dojučerašnji pomoćnik razriješiti ministar, prof. dr. sc. Milan Kujundžić. ministarstvo KBC sestra milosrdnica, raditi neurokirurg. roditi Split, prof. Beroš imenovati pomoćnik ministar zdravstvo godina. član Kujundžićev hrvatski zora javno podržati HDZ domoljuban koalicija. posao vinogradski, raditi poliklinika Radiochirurgia sv. Nedelja, stajati web - stranica. funkcija pomoćnik, otići privatan ustanova. Kujundžićev mandat voditi uprava bolnički sustav. nasljednik ministar Kujundžić medij spominjati, državni tajnik Željko Plazonić, prof. dr. sc. Ante Ćorušić, ravnatelj KBC Zagreb, dr. Dario Nakić zadarski bolnica prof. dr. sc. Vili Beroš. Vili Beroš izlazak zgrada Vlada h potvrditi informacija."
"Kinez tražiti isprika! ismijavanje Muhamed, poznat list karikatura uvrijediti cijel Kina!"
"pretjerati?"
"kineski veleposlanstvo Kopenhagen zatražiti tiražan danski list Julands - Posten ispričati karikatura nov koronavirus, javljati AP. karikatura prikazivati kineski zastava crtež virus zvijezda, urednik list Julands - Posten namjera ismijavanje Kina: “ ispričati smatrati učiniti loš ”, urednik. kineski veleposlanstvo izraziti snažan negodovanje ocijeniti karikatura, izaći tiskan izdanje list ponedjeljak, velik uvreda Kina. navesti, autor urednik karikatura prijeći donji linija civilizirati društvo etički granica sloboda govor vrijeđati pritom ljudski savjest. danski list Julands - Posten 2005. godina karikatura prorok Muhamed, izazvati negodovanje širok islamski svijet."
"kandidat nov ministar: Prgomet"
"moguć nasljednik"
"premijer Andrej Plenković smijeniti Milan Kujundžić, prestajati spekulirati nasljednik. doznavati N1, kandidat nov ministar zdravstvo. “ Vilije Beroš, Željko Plazonić Darij Nakić, kandidat nov ministar zdravstvo Drago Prgomet, Ante Ćorušić, ravnatelj KBC Zagreb, ulazak zgrada Vlada ”, napisati Twitter novinarka. podsjetiti, Milan Kujundžić podnijeti ostavka, premijer dogovoriti davati mandat raspolaganje premijer donijeti odluka. otići velik skandal izbiti medij otkriti nekretnina popisati imovinski kartica."
"Plenković obrušiti medij: ‘zabrinjavati fenomen medij krenuti tresti ministar’"
"ljut medij"
"“ razriješiti ministar Kujundžić. obaviti razgovor. prilika javnost objasniti. ministarstvo zdravstvo bitan. ministar Kujundžić fokusirati tema veza resor zdravstvo. obrana koronavirus bitan tema. ići Sabor. predložiti nov ministar. ”, Plenković. poručiti predložiti nov ministar. moguć nasljednik Milan Kujundžić medij spominjati Željko Plazonić, Dario Nakić Vili Beroš. premijer Andrej Plenković novinar obratiti govor održati konferencija energetika 2020. “ Green New Deal Hrvatska ” organizacija jutarnji list, utorak, održavati hotel esplanada Zagreb. – Kujundžić predočiti papir, predočiti javnost. pojasniti, potreba javnost opteretiti tema,. –, riječ Plenković odgovoriti pitanje Kujundžić kriv afera stavljati teret. – predmet interes, razgovarati, rad Vlada vrijeme opterećivati priča vrtjeti zadnji dan,. odgovoriti pitanje sporan priča nekretnina ministar Kujundžić. – važan. zabrinjavati fenomen medij krenuti tresti ministar. fokus rad Vlada obramben stav. živjeti pola godina, Plenković okomiti medij."
"slučaj koronavirus Njemačka, kilometar Muenchen; Who prijetnja podići ‘umjeren’ ‘povišen’"
"širiti epidemija"
"slučaj smrtonosan koronavirus zabilježiti Njemačka, bavarski zdravstven odjel zaraziti stanovnik Stanberg, 30-ak kilometar udaljiti Muenchen, dob nacionalnost. pacijent zasad dobar stanje nadzor liječnik. virus otkriti kineski Wuhan krajem prošli godina usmrtiti čovjek, zaraziti 2.800 osoba, desetak milijun čovjek karantena. istodobno, svjetski zdravstven organizacija (WHO) ispraviti procjena prijetnja koronavirus Kina “ umjeren ” “ povišen ” međunarodni razina, objašnjenje pogreška formulacija, žrtva epidemija Peking. obzir ispravak Who daleko smatrati epidemija “ prijetnja javan zdravlje međunarodni razina ”. međuvrijeme, pojedini europski turoperator početi otkazivati putovanje Kina nuditi povrat uplatiti novac klijent uslijed zabrinutost širenje nov koronavirus. služben kineski brojka govoriti 2800 oboljeo, visok dužnosnik javan zdravlje Hong Kongo procjenjivati broj oboljeo nov koron virus tisuća, faza inkubacija gotovo tisuća čovjek broj sumnjiv slučaj 24 sat udvostručiti gotovo tisuća čovjek. kineski vlast karantena staviti gotovo grad Wuhan, gotovo milijun čovjek. virus proširiti desetak zemlja, sjeverni Amerika Europa."
"(video, FOTO) tragičan nesreća vojni helikopter MORH poginuti pilot Hrz, događaj zaputiti ministar Krstičević"
"Zlarin Zablać"
"more izvući tijelo osoba vojni helikopter Kiow Warrior MORH more Zlarin Zablać Šibenik poginuti pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo, priopćiti ministarstvo obrana. operativan dežurstvo policija dojava helikopter zaprimiti sat minuta, spasilac podna izvući tijelo tijelo poginuli more Zablać. helikopter Kiow Warrior član posada. član posada pokrenuti intenzivan akcija traganje spašavanje uključiti helikopter hrvatski ratni zrakoplovstvo obalni straža hrvatski ratni mornarica operativan služba ministarstvo unutarnji posao spasilački brod sastav lučki kapetanija Šibenik, priopćiti MORH. ministartsvo obrana priopćiti riječ trenažni let započeti 10.30 sat.. dojava događaj uputiti policijski vatrogasan brod helikopter nadlijetati područje, transportni upaljen motor čekati zablaćki igralište. Zemunik uputiti potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević, načelnik stožer OS RH general zbor Mirko Šundov zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo brigadni general Michael Križanec 14.30 sat održati konferencija novinar. žalost, helikopter život izgubiti osoba Gepostet von ŠibenikIN am Montag,. Januar 2020"
"Plenkovićev zamjenik Anušić Medved, potpredsjednik Horvat Butković"
"formiranje"
"Andrej Plenković, predsjednik HDZ ponovan kandidat funkcija, gotovo formirati izbor HDZ. dvojba, neslužbeno doznavati N1, kandidat stranački zamjenik Ivan Anušić, osječko - baranjski župan šef izborni stožer Kolinda Grabar - Kitarović predsjednički izbor, Tomislav Medved, ministar branitelj. dvojba razriješiti sutrašnji sastanak, ponuda zamjenik stići Anušić. slučaj, Plenković zamjenik tražiti red stranački desnica, proći domovinski rat Plenković HDZ prigovarati stranka gurnuti lijevi centar. Anušić,, maloljetan dragovoljac, Medved umirovljen brigadni general. kombinacija zamjenik ministar obrana Damir Krstičević, voditi Plenkovićev stožer izbor HDZ. ožujak, model član glas, održavati predsjednik, zamjenik potpredsjednik. ovisno kandidat zamjenik Anušić Medved, kandidat potpredsjednik, Plenkovićev potpredsjednički, neslužbeno doznavati N1, ministar Oleg Butković ministar Darko Horvat. četvrti kandidat potpredsjednik nepoznat, kandidat jug Hrvatska zadovoljiti regionalan zastupljenost. Plenkovićev stranački izbor konkurirati alternativan opcija, trojni pakt Kovač / Stier / Penava, N1, formirati oponent rasipati glas. Kovač kandidat predsjednik stranka, Penava zamjenik, Stier potpredsjednik. kuloar čuti kandidat potpredsjednik alternativan opcija Milijan Brkić, Domagoj Ivan Milošević Petar Škorić, šef splitski HDZ, potvrditi informacija. izvor blizak Plenkovićev oponent dogovor Kovač kandidat šef stranka postignuti smatrati zahvatiti stranački birač promjena Stier, Kovač, potjecati diplomacija, kandidat čovjek HDZ, smisao zamjenik kandidat isti vanjskopolitički profil. Penava kandidat zamjenik, Stier potpredsjednik stranka."
"odlaziti nepopularan ministar? Plenković pritisak koalicijski partner smjenjivati Kujundžić"
"afera imovina"
"afera imovina ministar Kujundžić vikend održati sastanak Vlada, Vlada poručiti veza tjedan. odluka slijediti voditi račun stabilnost Vlada HDZ, poručiti. misliti uteg premijer, Vlada, predsjednik Vlada. unutarstranački izbor.., predsjedanje EU izborni godina. premijer potez povući ”, Kažimir Varda, prenositi Dnevnik.hr. premijer odgovornost HNS, Hsls postupak Kujundžić nazvati neprihvatljiv pozvati ostavka. “ poduprijeti odluka donijeti premijer,, smatrati ministar Kujundžić ostajati podržati, smatrati drugačije podržati ”, Robert Jankovics. Milan Kujundžić vikend nedostupan izjava. “ čovjek zarađivati,,, vrijeme komunizam, privatizacija., misliti hrvatski država, hrvatski narod, posebice hrvatski dijete istina ”, Kujundžić dan. oporba sumnjati kriti unutarstranački sukob HDZ. “ nažalost jedino važan, stabilnost Vlada HDZ, važan hrvatski pacijent hrvatski liječnik medicinski sestra ”, tvrditi Nikola Grmoja. Milan Kujundžić tresti ministarski fotelja, liječnik zabrinuti vlastit sudbina cijel sustav. “ velik problem stvar, smjena ministar zdravstvo, dešavati isti stvar, ministarstvo kontinuitet ”, Stanislava Laginja HUBOL. ministar Kujundžić, poruka Vlada,. pričekati rasplet slučaj, spominjati naslijediti ministar Kujundžić manadat. medij spominjati, elegantan rješenje, premijer funkcija ponuditi ministrov pomoćnik Vilije Beroš. Beroš neurokirurg sveučilišni profesor spominjati zamjena Kujundžić vrijeme rekonstrukcija Vlada. Beroš dnevnik nov TV uvjeren stranka prepoznavati izazov riješiti, izazov prekovremeni rad liječnik prijetnja nedostatak liječnik cijel Hrvatska."
"velik karantena svijet: Wuhan očekivati nov zaraza"
"jačati mjera oprez"
"širenje koronavirus grad Wuhan očekivati nov slučaj zaraza potaknuti brojan država jačanje nadzor putnik Kina, Srbija BiH pripremati primiti skupina turist Wuhan Hrvatska. gradonačelnik Wuhan, epicentar epidemija koronavirus usmrtiti osoba, zaraziti 2000 Kina, nedjelja očekivati nov oboljeo. izjava govoriti golem pritisak infrastruktura grad milijun stanovnik. gradski vlast ubrzavati gradnja specijaliziran bolnica opremiti prijem zaražen pacijent, gradonačelnik Zhou Xianwang novinar. pritisak opskrba medicinski materijal zaštitni odijelo, maska naočale splasnuti zahvaljivati privatan donacija, gradonačelnik. snimka bolnički koridor prepun čovjek čekati prijem kružiti kineski društven mreža, stanovnik žaliti rastući cijena osnovan potrepština povrće. Zhou,, inzistirati nedjelja cijena hrana grad stabilan, prenositi Reuters. svakodnevan junak velik karantena svijet stanovnik Wuhan primiti naredba zatvoriti kuća cirkulirati, Zhang Lin odbijati učiniti dobrovoljno pomagati zaraziti. brojan volonter angažirati gradski vlast, 48-godišnji Zhang prevoziti oboljeo bolnica činiti besplatno. Wuhan gradski prijevoz zaustaviti, broj taksi smanjiti zabraniti vožnja većina automobil, pisati agencija France presse reportaža. volonter izlagati opasnost pomoći novost grad obala rijeka Jangce. “ izložiti sličan situacija ”, glas emitirati zvučnik postaviti grad, nastavljati “ godina 1998. izdržati užasan poplava rijeka Jangce, 2003. suočiti epidemija SARS. Wuhan suprotstaviti iskušenje prevladati. pružiti otpor pobijediti! ” kineski vlast sposobnost širenje koronavirus velik očekivati broj zaražen povećavati, nedjelja nacionalan kineski povjerenstvo zdravlje trenutak 2000 osoba širok svijet zaraziti, osoba preminuti bolest. nacionalan povjerenik zdravlje Ma Xiaowei konferencija novinar znanje virus ograničiti. riječ inkubacija kretati dan, virus zaraziti razdoblje slučaj SARS, uzrokovati koronavirus potekao Kina ubiti gotovo osoba svijet 2002. 2003. virus, vjerovati proširiti prošli godina tržnica morski hrana grad Wuhan središte Kina ilegalno prodati divlji životinja, zahvatiti kineski grad Peking Šangaj država SAD, Tajland, Južna Koreja, Japan, Australija, Francuska Kanada. predsjednik Xi Jinping sastanak politbiro nedjelja Kina suočiti “ težak situacija ” trenutak vlast širok svijet pokušavati spriječiti pandemija. nedjelja Kina uvoditi zabrana prodaja divlji životinja tržnica, restoran internetski platforma. kineski tržnica smatrati inkubator virus divlji životinja prelaziti čovjek. zmija, paun, krokodil vrsta prodati platforma. svjetski zdravstven organizacija Wuhan gotovo cijel pokrajina Hubei grad nalaziti odsjeći svijet, ukupan broj stanovnik karantena velik milijun, praktički stanovništvo južan Afrika. svjetski zdravstven organizacija (WHO) tjedan proglasiti zaraza globalan hitan stanje zdravstven stručnjak uvjeriti Kina ograničiti širenje bolest. izbijanje zaraza zasjeniti proslava kineski nov godina stotina milijun Kinez putovati. turistički odredište zatvoriti, događaj otvoren otkazati, projekcija kino - dvorana. subota Hong Kong, potvrditi slučaj zaraza, proglasiti izvanredan stanje otkazati proslava ograničiti odlazak Kina. zabrana odnositi osoba Kina protekao dan. Hong Kongo mjesec prosvjed boriti pokušaj Kina ostvariti velik utjecaj, skupina prosvjednik zapaliti novosagrađšen zgrada vlast namijeniti karantena oboljeo koronavirus. novootkriven virus alarmirati nepoznat, opasan širiti čovjek. izazivati upala pluća slučaj smrtonosan. epidemiolog pokušavati otkriti nov koronavirus steći sposobnost prijenos čovjek čovjek tržnica Wuhan, smatrati početan točka, očito izvor širenje epidemija. zdravstven radnik očekivati širenje čovjek čovjek kratkoročan razdoblje nastaviti, pojavljivati nov slučaj Kina svijet. Hrvat Wuhan, Kinez Hrvatska regija četvero hrvatski državljanin Wuhan, potvrditi subota ministarstvo vanjski europski posao. savjetovati građanin Hrvatska putovati Kina pozvati pratiti obavijest kineski vlast WHO. hrvatski zavod javan zdravstvo infomirati dolazak kineski turist Wuhan Hrvatska posjetiti Plitvice razlog briga. vlast susjedni Bosna Hercegovina pojačati mjera oprez pojava koronavirus potvrditi zdravstven dužnosnik graničan policija nadzirati kineski turist radnik angažirati zemlja. kineski turist, podrijetlo grad Wuhan, doputovati Dubrovnik Neum prespavati. ulazak BiH pregledati djelatnik zavod javan zdravstvo federacija BiH, potvrditi graničan policija BiH. čekati uputa ministarstvo zdravstvo federacija BiH postupiti turist ”, Hinu glasnogovornica graničan policija BiH Franka Vican. odnositi stranac. zavod javan zdravstvo FBiH radnik angažirati izgradnja autocesta koridor Vc Čapljina pojačan nadzor. sumnjati pacijent Kina zaraziti koronavirus otkloniti Srbija liječnički pretraga test utvrditi riječ respiratoran infekcija, Beograd ministar zdravstvo Zlatibor Lončar istaknuti Srbija reagens tip koronavirus. posjet turist kineski grad Wuhana Lončar razlog zadržati staviti izolacija, tegoba. “ moguć Srbija čovjek stići ”, “. stoljeće spriječiti kretanje čovjek ”,. smatrati ministar. susjedni Crna Gora boraviti radnik Kina, 2000 angažirati tvrtka China Road and bridge Corporation (CRBC) gradnja autocesta. radnik Kina stalan zdravstven nadzor, širenje koronavirus mjera oprez pojačati, priopćiti nedjelja direktor crnogorski institut javan zdravlje Boban Mugoša. mađarski agencija MTI nedjelja dojava mađarski državljanin zaražen koronavirus. državni tajnik ministarstvo vanjski posao Tamas Menczer Mađar trenutačno pokrajina Huben karanterna."
"papa Franjo: ‘holokaust –!’"
"'ravnodušnost nedopustiv'"
"papa Franjo poručiti katolik “ holokaust ” uoči obilježavanje. godišnjica oslobođenje nacistički logor Auschwitz, nedjeljni Angelus pohvaliti predanost Kina suzbijanje koronavirus. “ ravnodušnost nedopustiv enorman tragedija, zvjerstvo sjećanje dužnost. pozvati zastati trenutak molitva razmišljanje srce:,'”,. milijun čovjek, većinom Židov, ubiti koncentracijski logor Auschwitz - Birken vrijeme svjetski rat. ukupno milijun Židov ubiti holokaust. Europa sjedinjen država rasti antisemitizam, papa prošli tjedan govoriti “ barbarski oživljavanje ” antisemitizam. sjever Italija pronaći petak antisemitski grafit vrata dom sin osoba preživjeti holokaust. “ Juden Hier ” (Židov) pisati Davidov zvijezda vrata, natpis nacistički vlast ispisivati židovski kuća poslovan objekt tadašnji Njemačka. papa pohvaliti kineski napor suzbijanje koronavirus papa Franjo pohvaliti “ velik predanost ” Kina suzbijanje širenje koronavirus moliti mrtav oboljeo virus, obitelj žrtva. “ čovjek bolestan virus proširiti Kina pomoliti ”, Franjo desetak tisuća okupiti trg svet Petar tjedni obraćanje. “ gospodin primiti mrtav mir, utješiti obitelj podržati pokrenuti velik napor kineski zajednica borba epidemija ”,."
"lažan uzbuna Srbija: pacijent Kina koronavirus!"
"'strah velik'"
"sumnjati pacijent Kina zaraziti koronavirus otkloniti Srbija liječnički pretraga test utvrditi riječ respiratoran infekcija, ministar zdravstvo Zlatibor Lončar istaknuti Srbija reagens tip koronavirus. pacijent. siječanj Beograd,. siječanj pojaviti tegoba zdravstven sustav odreagirati profesionalan način … uzeti anamneza zahvatiti područje isti sekunda odreagirati virus – izolirati, smjestiti infektivan klinika odraditi neophodan dijagnostika ”, Lončar radio - televizija Srbija (RTS). testiranje liječnik siguran pacijent koronavirus, pitanje respiratoran infekcija, objasniti Lončar. Srbija reagens “ tip koronavirus, tip ”, ustvrditi “ rok sat određivati pacijent (virus) ”, ustvrditi Lončar, zdravstven sustav Srbija raspolagati potreban oprema 24-satni stručan dežurstvo koordinacija resorni služba. uveden broj telefon (+381 8945 -) čovjek zaraza ugroziti područje, osjetiti tegoba simptom ukazivati koronavirus. cilj – riječ sumnja – pacijent kontakt,. suradnja veleposlanstvo Kina Beograd napisati uputa kineski, engleski srpski jezik. kineski turist Hrvatska posjet turist kineski grad Wuhan stići Hrvatska, Lončar ocijeniti razlog zadržati staviti izolacija, tegoba. hrvatski portal prenijeti subota navečer skupina turist kineski grad Wuhan posjetiti Plitvice. “ jedino raditi pratiti zamoliti kontakt čovjek ”, Lončar. “ moguć Srbija čovjek stići ”, “. stoljeće spriječiti kretanje čovjek ”,. smatrati ministar. simptom koronavirus – malaksalost, bol grlo kašalj – sličan simptom gripa, slijediti “ faza mijenjati slika ” tjedan virus “ spustiti ” pluća. “ virus utvrditi period inkubacija … virus ”, srbijanski ministar dobar slika postojati točno virus prenositi, zasad “ teorija ”, ocijeniti “ krajnje neozbiljan ”. “ situacija zahtijevati baratati činjenica krajnje transparentan – oboljeo, zaražen – ”, sugerirati Lončar ocijeniti kineski vlast problem koronavirus “ pristupiti ozbiljan način ”."
"prolaziti kineski turist? putovati autobus zaustaviti Bregana"KORONAVIRUS"podne graničan prijelaz Bregan stići autobus pun kineski turist Wuhan, kineski grad krenuti epidemija koronavirus. dostupan informacija, tlo Europa doputovati avion Milano, autobus stići Hrvatska, milanski zračan luka proći tzv. screening stanje organizam. simptom bolest. Bregana zaustaviti uputa činiti primijetiti simptom. zaputiti? informacija posjedovati index, Kinez pristići Hrvatska turist, doznati plan. jučerašnji dan ulazak Hrvatska provesti plitvički jezero.,, dan posjetiti Dalmacija, konkretno Zadar Dubrovnik. planirati posjetiti BiH. događaj upoznati hrvatski zavod javan zdravstvo, uputa putnik ići Kina povratnik turist Kina. kontaktirati nadležan služba NP plitvički jezero index pokušati kontaktirati nadležan služba NP plitvički jezero doznati informacija. najprije nazvati HZJZ, dežuran epidemiologinja jutro zvoniti telefon građanin panika. “ potreba panika ”, točno informacija jučerašnji članak raditi smjernica HZJZ. zvati policijski uprava zagrebački policija Bregana. Bregana javljati, PU zagrebački raditi provjeravanje informacija suradnja policija Bregana."
"središte Koron virus četvero Hrvat! preporuka glasiti: putovati Kina"
"širenje virus"
"četvero hrvatski državljanin nalaziti kineski grad Wuhan, epicentar epidemija opasan koronavirus, potvrditi subota ministarstvo vanjski europski posao (MVEP) savjetovati putovati područje. Koronavirus usmrtiti osoba zaraziti gotovo 1300 diljem svijet krajem prošli godina otkriti Wuhan, kilometar Šangaj. MVEP subota Hini potvrditi hrvatski državljan nalaziti grad milijun stanovnik pokrajina Hubei. većina zaražen gotovo umrijeti Hubei dužnosnik uvesti strog restrikcija putovanje javan okupljanje. ministarstvo savjetovati građanin putovati Kina pozvati pratiti obavijest kineski vlast svjetski zdravstven organizacija. europski centar sprečavanje kontrola bolest slučaj potvrditi Japan, južan Koreja, Singapur, Vijetnam, Nepal, Malezija, Francuska Australija. centar očekivati daljnji širenje virus nepoznat medicina. Koronavirus obično napadati životinja, slučaj prenijeti čovjek, epidemija SARS 2003. virus izazvati alarm, nepoznanica, opasan lako širiti čovjek. virus izazvati upala pluća slučaj smrtonosan. vlast Hubei početi četvrtak zatvarati grad pokušaj spriječiti širenje virus. karantena uvesti grad ukupno živjeti milijun čovjek. prekinuti javan promet zatvoren aerodrom željeznički postaja. Kina uvoditi strog mjera zabrana putovanje Kina uvoditi strog mjera pokušavati obuzdati širenje nov virus grad grad. snaga ograničenje putovanje javan prijevoz, nedjelja zabraniti privatan vozilo središte Wuhan Hubei zrakoplov stići ekipa vojni medicinski stručnjak. kineski grad otkazati proslava lunaran nov godina početi subota. širok kontinentalan Kina putnik mjeriti temperatura provjera groznica, željeznički postaja zatvoren grad. Hong Kongo proglasiti visok stupanj izvanredan stanje, školski praznik produljiti. nedjelja grad Peking obustaviti međugradski autobusni linija, medij subota. sjedinjen država nedjelja čarter let vratiti državljanin diplomat Wuhan, subota američki list wall street Journal. zrakoplov prebaciti diplomat američki državljanin obitelj. Washington odobrenje kineski ministarstvo vanjski posao vladin agencija pregovor protekao dan, navoditi list."
"znanstvenik predvidjeti koronavirus pobiti milijun"
"pandemija virus"
"nov koronavirus širiti Kina svijet, čovjek pitati stvarno opasan opravdati strahovati uzrokovati globalan pandemija velik broj žrtva. kontekst zanimljiv simulacija krajem 2019. znanstvenik Eric Toner centar zdravstven sigurnost Johns Hopkins Health Security SAD, predstaviti scenarij izbijati pandemija koronavirus odnositi milijun život, pisati Index. simulacija Toner suradnja svjetski ekonomski forum zaklada Bill Melinda Gates, studeni, posebno interesantan razlog :) govoriti epidemija koronavirus, fokus medicinski stručnjak moguć nov vrsta ptičji gripa ;) predstaviti par mjesec izbijanje nov epidemija Kina) podsjetnik ozbiljan, realan prijetnja čovječanstvo predstavljati pandemija virus. tonerov scenarij mjesec broj žrtva penjati milijun. američki stručnjak petak dati intervju BBC tema nov epidemija koronavirus."
"svjedočanstvo splitski pomorac: ‘zamisliti virus raširiti brod. bojati epidemija’"
"strah opravdan"
"Šangaj vratiti doma Hrvatska. siječanj rad izgradnja LNG - tanker japanski kompanija M. L. brod plovidba namijeniti boravak čovjek, nalaziti radnik! sljedeći grupa ići Šangaj, trojica Hrvat, ići. veljača Kina ostajati dan. brod čovjek, uvjet brod živjeti skučen neljudski uvjet, nerijetko sjediti jesti. kabina plovidba koristiti pomorac, spavati šestero čovjek! vjerovati, uvjet žaliti. raditi, tražiti zdravstven zaštita spriječiti širenje virus. zabrinut preventivan zdravstven zaštita činjenica brod središnji sustav ventilacija moguć nov tip opasan koronavirus raširiti prijetnja raditi brod., grad Šangaj Wuhan udaljiti km, kineski omjer mali udaljenost, opasnost širenje virus velik velik mobilnost čovjek. priča dubrovački vjesnik časnik stroj Zoran Šiljić, ukazivati prijetnja globalan svijet opasnost specifičan angažman pomorac uvjet širenje opasan nedovoljno istražiti koron – virus registrirati kineski provincija Hubei. podatak ukrcaj slanje kino obavljati renomiran agencija Azalea Maritime: – trenutačno doma, kolega ići. ukrcavati dubrovački ispostava Azalee. ukrcavati nažalost, upozoravati! upozoravati sjedište Azalee Rotterdam. dapače, dojam važan dovršiti brod vrijedan milijun američki dolar! vratiti, jednako, pregledati! nov nekontroliran širenje virus moguć stvaranje epidemija Europa. voditelj dubrovački ispostava spomenuti agencija trenutačno Hrvatska nedostupan, SlobodnaDalmacija zaposlenik ovlašten davanje izjava doznavati: – daleko ukrcavati pomorac, neslužbeno čuti, daljnji, slati pomorac kino! direktor Azale Maritime agencija jugoistok Europa Nenad Lazović slobodan doznavati slijedeći: – pomorac ukrcavati, mjera preporučati Who - svjetski zdravstven organizacija, pratiti maksimalno poštovati. mjera preskočiti, monitoring obavljati dnevni osnova!"
"podmetati Miroslav Škoro? blizak suradnik dnevno: ‘prav istina’"
"činiti"
"raslojavanje desnica, stožer Miroslav Škoro, iščitati medijski napis portal prokomentirati poznat predstavnik hrvatski suverenist, pravnik Pero Kovačević Škoro pratiti podupirati kampanja predsjednički izbor. “ oblik razni spon, postajati aktualan dolazak nov, snažan opcija. nazvati oblik podmetanje, pojačati komunikacija Škoro, raditi, razgovor, europarlamentarka Ruža Tomašić kontakt Škoro, prenijeti detalj razfovor ići tokom skupa naći okupiti, Suverenisti, normalno Most ”, Kovačević dodavati svjestan politički okolnost unutar nastojati izgraditi politički plaftorma. ” podmetanje riječ, objektivno dolaziti, opcija, pritom misliti HDZ SDP, smetati stvaranje nov, prav hrvatski ocpija učiniti stvaranje ”, smatrati sugovornik, dodavati namjera pristati postojan birački tijelo. ” nastavljati komunicirati graditi izborni platforma, lista Mire Škoro,, razgovarati planirati, suverenist Ruža Tomašić europski izbor pokazačli treći politički snaga Hrvatska, smetati pokušavati ugasiti ”, zaključivati Pero Kovačević."
"Kujundžić pogodovati farmaceutski lobi: Hercegovac posuditi novac kuća?"
"saga nastavljati"
"čovjek hrvatski zdravstvo Milan Kujundžić nov imovinski kartica, kaj vidljiv tisuća kuna posuditi Miro Palac, suvlasnik predsjednik nadzorni odbor veledrogerijePharmanet vlasnik ljekarni Palac. objava HDZ - ov ministar pokušati objasniti porijeklo djelo novac kupiti kuća zagrebački ravnica. nekretnina riječ Kujundžić kartica navoditi apartman kvadrat Novalja procjeniti tisuća kuna, nadalje kuća Markuševac Zagreb kupiti kredit, raditi nekretnina 131,91 m2, isti procjenjati 1.500.000 kuna. ministar imovinski kartica navesti kuća Ivanbegovina površina kvadrat, steći nasljedstvo, približan vrijednost 650.000 kuna. imovinski kartica nalaziti kuća Zagreb, površina kvadrat, steći kredit, pozajmica kupnja izvor dohodak, približan tržišni vrijednost 1.462.500 kuna, javiti N1., palac Kujundžić posuditi novac kuća korijen vući Hercegovina, točno Grud, odrastati družiti bivši ministar Goran Marić. ” gimnazija blizak,, averzija režim, nametanje kolektivizam negiralo osobnost, individualnost, kreativnost. zazirati manifestacija pretežno komunistički ikonografija, izbjegavati ignorirati., naivan izlagati opasnost. režim jedino ostati sport. igrati nogomet, košarka. osoba opisati zajednički prijatelj. ‘Goran prijatelj, istinski prijatelj’ “, govoriti Miro Palac, rodan tvrdnja uputiti zaboraviti iznimno cijeniti, prisnost Kujundžić Marić, korektan odnos zagrebački gradonačelnik Milan Bandić, čuditi, šef metropola isti., priča Kujundžić riječ nametati širok spektar pitanje otvarati prostor sumnja potencijalan pogodovanje, sukob interes, Kujundžićev podilaženje farmaceutski lobi. kontekst valjati podsjetiti poruka svojedobno stizati zagrebački imunološki zavod, intenzivno baviti portall., Plenkovićev vlada predvoditi Kujunžić lipanj 2017. godina revitalizacija zavod shodno postignuti dogovor Goran Marić, Mari Antonić Bandić, uslijediti sastanak gradski uprava., riječ povijesni susret, dogovoriti zajednički pokretanje projekt nov imunološki zavod. dogovor, grad Zagreb trojica predstavnik famozan povjerenstvo baviti oporavak imunološki, sjediti trojica predstavnik ministarstvo – gospodarstvo, državni imovina zdravstvo. povjerenstvo 2017. godina rok dan ponuditi model oporavak imunološki., pomaknuti mrtav točka. štoviše, dinamika sadržaj odluka imunološki donositi, pokazivati nezainteresiranost odgovoran, zaključak provoditi djelo, partnerstvo grad država dati rezultat. proizvodnja, proces trajati godina – bitan. intrigantan zagrebački burza isključiti kotacija dionica imunološki, razlog poduzimanje mjera navesti: ” neispunjavanje obveza transparentnost propisati pravil burza strana izdavatelj ”. grm čučati odgovor pitanje imunološki, naveden razlog davati naslutiti riječ nemar neogodovornost vođenje zavod. stanje kriv uprava, nadzorni odbor – država, očigledan slati redovit izvješće poslovanje, relevantan informacija valjati istaknuti, posebno veza proizvodnja krvni derivat – načelo samostalnost preporuka vijeće Europa svjetski zdravstven organizacija – država vlastit stanovništvo osigurati lijek krv, plazma krv vlastit stanovništvo. država samostalno brinuti vlastit proizvodnja, čuditi, riječ,, sigurnosni pitanje javnozdravstveni suverenitet. vid izbijanje rat, kriza, ukoliko raspolagati vlastit proizvodnja, ovisiti uvoznik, potencijalno opasan scenarij, raspolagati vitalan lijek, država uvoziti, prednost dati matičan zemlja … riječ kompanija vitalan značaj, oživljavanje imunološki tradicija, zanemariti vlastit istraživanje razvoj, proizvodnja uključivati virusni bakterijski cjepivo, antitoksin zmijski otvor, kvalitetan proizvod imunološki dobar svjetski razina. imunološki stanovnik zemlja značajan, nametati pitanje – poduzimati pitanje?,, odgovor isprofilirati, rezimirati sudionik „ imunološki “ višegodišnji trakavica … spas nazirati, nazirati zanimljiv pojava ukazivati opstrukcija suditi provoditi famozan povjerenstvo spašavanje imunološki, upravan vijeće neprestano blokada. tijelo stolovati kadar prisan Kujundžić, odugovlačiti sastanak konkretan korak, rješenje, podatak potrošnja lijek plazma, objavljivati HALMED, otkrivati 2014. (zadnji imunološki proizvoditi lijek), 2017. godina (dostupan podatak) Hrvatska potrošnja krvni derivat porasti posto. konkretno – milijun kuna … moguć gotovo sto milijun kuna, razlog odgađati blokirati spašavanje imunološki? pogodovati ministar Kujundžić partner, postaviti strateški tijelo, farmaceutski lobi poteškoća odreći milijunčić, ubrzati rješavanje nagomilati problem mučiti imunološki? pitanje stizati odgovor red vladajući, slučaj živjeti uređen zemlja, odgovor,, iznaći pravosudni organ., simptomatičan država proračun ministarstvo zdravstvo izdvajati milijun kuna plaća zaposlenik imunološki, uprihodovati, usporedo trošiti gotovo milijun farmaceutski “ kuna …"
"Škoro ‘pjevati’? desnica okrenuti Škoro, zatvoriti!"
"problem Škoro"
"brojan politički suradnik Miroslav Škoro desni politički spektar, podržati predsjednički izbor, početi kritizirati medijski istup. “ formiranje nov politički brend vrijeme, misliti dobar rješenje ostati pokret izbor izaći zaštitni znak ”, izjaviti nedavan intervju jutarnji list,, pjevač bivši predsjednički kandidat Miroslav Škoro, najavljivati izlazak politički opcija parlamentaran izbor. navrat naglasiti potreba ujedinjenje isti kišobran izjava dati zaključiti škorin tabor priprema parlamentaran izbor pun jek, činiti. informacija, stranka dati podrška početi bujati nezadovoljstvo inicijativa, doznavati jutarnji list, stizati Škorin uzak krug. “ Škoro izjava intervju priča riješiti, dogovoriti “, sugovornik ekipa podržati Škoro predsjednički izbor. razgovor, načelan razina sjesti razgovarati. doznavati jutarnji list, Škoro obaviti pojedinačan razgovor Ruža Tomašić, Božo Petrov Ladislav Ilčić, prilika dogovoriti konkretno. informacija posljednji dan, doznavati list, unijeti nemir desničar okupiti Škoro. izbor izaći nezavisan lista Miroslav Škoro, lista stajati ime stranka, most hrvatski suverenist sklop blok Hrvatska, hrvatski konzervativan stranka Hrast, obzir lista kandidat. “ ‘nov priča’ stvarati parlamentaran izbor, raditi financije novac državni proračun osvojiti mandat ići nezavisan lista Miroslav Škoro, stranka kandidat proći ”, objašnjavati sugovornik. pojedini član platforma hrvatski suverenist komentirati odreći brend. “ suverenist europski izbor posto glas. Most odreći brend utopiti nezavisan lista Miroslav Škoro glava rep, konkretno definirati ”, suverenist. val nezadovoljstvo, doznavati jutarnji, izazvati, navodni, inicijativa osvojiti mandat potpisati osoban bjanko zadužnica Škoro,, osigurati moguć “ pretrčavanje ” tabor. “ čuti spominjati osoban bjanka zadužnica, misliti zakonski neprovediv, potpisivati visina četverogodišnji plaća saborski zastupnik.,, plaća zastupnik tisuća kuna, godišnje tisuća kuna godina iznos tisuća euro “, izvor jutarnji desni krug, informacija direktno Škoro, čovjek blisko povezati. “ iskaz velik nepovjerenje. Škoro dati bezrezervan podrška, pokušavati ponašati gazda zaposlenik “, komentirati sugovornik. Mate Mijić, komunikacijski direktor Škorin izborni stožer daleko blizak suradnik, trenutak kružiti razni informacija, poluinformacija spin. “ donijeti konkretan odluka, ozbiljan razgovor partner slijediti. različit ideja inicijativa, prihvatljiv, donijeti odluka. slučaj, cilj izbor izaći izbor djelovati opcija klub ”, Mijić Jutarnji, platforma pripremiti programski pristupati ozbiljno. “ strpljiv. predsjednički izbor euforija, zvati pitati kretati, pažljivo detaljno odraditi., vrijediti nov krov temelj pun vlaga ”, komentirati Mijić."
"situacija rub eskalacije: HDZ spominjati Kujundžićev zamjenik"
"?"
"situacija ministar zdravstvo Milan Kujundžić uznemiriti HDZ - ovce, predsjednik Vlada Andrej Plenković Davos zapljusnuti medijski napis nekretnina čovjek voditi ključan resor. situacija Kujundžić Plenković, stranka ozbiljan problem, potvrđivati sugovornik HDZ, razgovarati tema. ” problem, Kujundžić neprestano problem, Srebrenjak, vinogradski, neprovedba reforma, javnost percipirati loš ministar,, Vlada, Plenković koristiti, parlamentaran izbor, Bernardić osokoliti, slagati vlada, premijer, baviti nekretnina ministar ionako ozbiljan pomak, stranka simpatično, smatrati Plenković održati razina, Vlada ispratiti Tolušić, Žalac Marić, oprostiti Kujundžić ”, smatrati HDZ - ovac napominjati situacija mjera izmaći kontrola stranka lamentirati ime potencijalan zamjenik. ” nezahvalno mijenjati ministar, nezahvalno ostaviti usred pritisak javnost, Plenković pozicija ministar ponuditi Vilije Beroš. Kujundžićev pomoćnik, premijer korektan odnos, uputiti posao, korektno obavljati mandat, situacija svjedočiti slučaj neizdrživ, Plenković smjeniti, red otići ”, zaključivati HDZ - ovac."
"Kina alarmantan stanje! proglasiti velik karantena svijet"
"virus širiti"
"nov opasan koron virus širiti Kina Kina. situacija dan dan poprimati loš obujam kineski grad Wuhan izvorište zaraza uspostaviti velik karantena svijet! podsjetiti virus uzrokovati smrtonosan upala pluća izrazito opasan. grad milijun ulica grad gotovo, zaštitni maska lice rasprodati. grad smjeti izaći, CNN javljati čovjek pokušavati pobjeći vlast sretan potencijalan nositelj virus pobjeći grad. Wuhan četvrtak ujutro zatvoriti javan prijevoz, uključivati podzeman brod, zatvoriti aerodrom. grad stići dodatan specijalan policija patrolirati ulica, izlaziti kuća smjeti izaći maska. svetski prijestolnica Hong Kong, velik rizik, pripremati velik kamp vojni kompleks zona karantena utvrditi kontakt nositelj virus način. CNN javljati Kina potvrditi slučaj zaražen koron virus, dodatan slučaj potvrditi Peking, provincija Shaanxi Xinjiang, nijedan zabilježiti slučaj. dostupan podatak, kineski vlast potvrditi čovjek zaraziti korona virus, umrijeti. virus smrtnost posto, stručnjak strahovati poharati svijet španjolski gripa 1918. godina, smatrati ubojit pandemija povijest (umrijeti milijun čovjek). stručnjak strahovati virus poharati svijet španjolski gripa ubiti milijun čovjek."
"plenkovićev tajan adut! suradnik otvoriti duša: potući konkurencija"
"šansa"
"kampanja unutarstranački izbor HDZ polako zakuhavati, sklad, intenzivirati podjela pristaša šef stranka Andrej Plenković naklonjen. ” Plenković trenutak prednost, držati karta ruka, činiti dominirati HDZ - ovac, panika ”, tvrditi sugovornik vladajući stranka blizak premijer, izbor početi pripremati odviti. ožujak., HDZ - ov statut, Plenkovićev mandat istjecati. travanj nov šef izabrati mjesec dan istek mandat. ” trenutak razmatrati opcija prolongiranje izbor, shvatiti loš, izazivač odlučiti utrčati idealan trenutak, formirati stožer pripremati. Plenković,, velik posao odraditi vrijeme rival ”, smatrati sugovornik priznavati šef iskorak izbor prisiliti istup rival Miro Kovač Davor Ivo Stier. ” stanje stranka idealan, Plenković jednostavno izboriti nov mandat stranka, ključan faktor strana, važan utrka ulaziti pozicija predsjednik Vlada, trenutak Hrvatska predsjedati EU rušiti položaj HDZ predstavljati velik rizik voditi Vlada, izgledan scenarij ”, smatrati sugovornik, opasnost Plenković solucija. ” Stier, Kovač takozvani konzervativac uspjeti dogovoriti, osobno vjerovati, Plenković zamisliti pozicija, suprotan, glas raspršiti, učiniti ”, smatrati sugovornik. “ Plenković diskretno zaokoračiti kampanja, Split Dalmacija protekao vikend odraditi solidan posao, družiti članstvo, ponuditi konkretan realan obećanje, mehanizam pozicija obećati., zanemariti utjecaj EPP. Penava lokalan političar, Stier Kovač kapacitet vanjski politika riječ. nezadovoljstvo postojati, negirati, nezadovoljan predsjednički izbor, Plenković odgovoran, gaf Kolinda Grabar - Kitarović kontrolirati, ma kontrolirati ”, prepričavati sugovornik napominjati Plenković idući mjesec namjeravati stabilizirati pozicija teren. postojati razni kalkulacija interes, županijski predsjednik Plenković podržati,, red članstvo potreban konsolidirati ”, zaključivati HDZ - ovac."
"virus Kina stići zapadni obala SAD! reakcija WHO?"
"čovjek čovjek"
"Amerikanac vratiti putovanje Kina dijagnosticirati nov virus izazvati epidemija širok svijet, javljati AP. muškarac 30-ima sredinom prošli tjedan vratiti američki Seattle putovanje Wuhan, epidemija započeti. pisati AP, muškarac zasad dobar stanje. nastojanje zaustaviti širenje nov koron virus, Australija započinjati probir putnik let Wuhan, utorak medicinski službenik zemlja, vlast upozoravati epidemija spriječiti. kineski vlast potvrditi čovjek zaraziti korona virus, uzrokovati vrsta upala pluća umrli osoba grad Wuhan središte zemlja. Wuhan virus, prenositi čovjek čovjek, proširiti kineski grad, uključivati Peking Šangaj, prijaviti četvrti slučaj granica Kina. “ let Wuhan Sydney održavati tjedno, probir putnik počinjati četvrtak ”, Brendan Murphy, medicinski službenik australski vlada. putnik informativan letak upitati temperatura sumnjati bolest. Murphy mjera nuditi ograničen zaštita. “ apsolutno spriječiti širenje bolest zemlja. period inkubacija tjedan dan. riječ prepoznavanje osoba visok rizik osiguravanje visok rizik potražiti medicinski pomoć ”,. Australija mjera uvesti približavanje praznik kineski nov godina stotina milijun Kinez putovati unutar zemlja inozemstvo. povećan rizik, Murphy Australija skenirati putnik povišen temperatura, mjera oprez prethodno koristiti izbijanje težak akutan respiratoran sindrom (SARS). SARS 2002. / 2003. ubiti gotovo čovjek diljem svijet, Murphy nedavan dokaz ukazivati skeniranje temperatura tijelo neučinkovit stvoriti lažan osjećaj sigurnost. svjetski zdravstven organizacija (WHO) sazvati srijeda izvanredan sastanak stručnjak organizacija ocijeniti pojava nov virus Kina proglasiti međunarodni izvanredan stanje."
"virus širiti: svjetski zdravstven organizacija saziv sastanak! međunarodni zdravstven kriza?"
"opasan virus"
"svjetski zdravstven organizacija (WHO) izjaviti utorak postojati velik vjerojatnost nov korona virus nadolazeći dan proširiti Kina, zemlja. “ očekivati slučaj Kina, zemlja nadolazeći dan ”, glasnogovornik svjetski zdravstven organizacija (WHO) Tarik Jaserović. zasad Kina virus uglavnom prisutan grad Wuhan, vjerovati proširiti ribarski tržnica, izolirati slučaj primijetiti Šangaj Peking. upitati razlog pojavljivanje nov slučaj, Jaserović Kina pojačavati nadzor virus. “ pojačati nadzor testiranje, velik izgled nov slučaj ”,. vjerovati međunarodni slučaj povezati prvotan pojava virus Wuhan. Who trenutak preporučivati zabrana putovanje. svjetski zdravstven organizacija sazvati sastanak srijeda razmotriti proglašenje međunarodni zdravstven kriza. milijun Azijat utorak putovati odmor povod lunaran nov godina, kineski vlast potvrditi nov virus proširiti ljudski kontakt. utorak virus zaraziti medicinski osoblje, petnaestero. utorak nacionalan zdravstven komisija umrijeti četvrti osoba zaraziti nov koron virus izbijanje bolest. riječ 89-godišnji muškarac umrijeti bolnica Wuhan. smrtan slučaj dogoditi Wuhan bolest pojaviti prosinac, prenositi njemački agencija DPA. ponedjeljak dan broj potvrđen slučaj Kina popeti, komisija. čovjek provincija Hubei. Wuhan, grad živjeti milijun čovjek, grad pokrajina."
"susresti Vučić Plenković! Vučić opisati hrvatski premijer!"
"suret susjed"
"predsjednik Srbija Aleksandar Vučić Davos susresti premijer Andreja Plenković ocijeniti razgovor “ otvoriti ugodan “. “ jutarnji razgovor srpsko - hrvatski odnos premijer Andreja Plenković ”, Instagram profil “ budućnostsrbijeav ”, fotografija Vučić Plenković. Vučić Blic Plenković susresti početak panel diplomatski dijalog tema zapadni Balkan. “ dotaknuti odnos Srbija Hrvatska činiti povjerenje optimizam ”, Vučić. sastanak premijer Plenković boravak Davos hrvatski premijer održati bilateralan sastanak. sastati kosovski predsjednik Hashim Thaci, predsjednik Azerbajdžan Ilham Alijev, gruzijski premijer Giorgio Gahari, bugarski premijer Bojka Borisov, predsjednik vlada Nizozemska Marka Rutte, potpredsjednik vlada Vijetnam Truong Hoa Binh ministar gospodarstvo financije Francuska Brun Le Maire., susresti tajnik svjetski zdravstven organizacija (Who) Tedros Adhan Ghebreyesus, tajnik europski konfederacija sindikat Luc Visentini, predsjednik europski istraživački vijeće Mauro Ferrari, dekan INSEAD Singapora Ilian Mihov, izvršan direktorica MMF Kristalina Georgieva, izvršan direktorica Vis Europa Charlotta Hogg, predsjednik EIB Alexander Stubb predsjednica uprava tvrtka Booking.com Gillian Tans."
"moguć? širiti! muškarac Australija simptom nov smrtonosan virus, karantena"KORONAVIRUS"zdravstven vlast Queensland potvrditi Australija pojaviti slučaj zaraza nov smrtonosan koronavirus pacijent pitanje staviti karantena. muškarac, poznat identitet, vratiti Wuhan Kina simptom respiratoran bolest. dužnosnik čekati rezultat analiza utvrditi oboljeti nov koronavirus, pacijent staviti karantena kuća Brisbane, pisati The Guardian. početi prenositi čovjek čovjek ponedjeljak kineski državni zdravstven komisija potvrditi virus sličan SARS početi prenositi čovjek čovjek zaraziti čovjek, uključivati medicinski osoblje, utorak bolest preminuti četvrti osoba. virus proširiti Tajland, južan Koreja Japan, zemlja pojačati nadzor osoba stizati Kina. zračan luka SAD početi pregledavati putnik pristići područje. čest simptom nov virusni bolest visok tjelesni temperatura, pacijent pokazati simptom kašalj, grlobolja problem disanje. težak slučaj, infekcija koronavirus prouzrokovati upala pluća, težak akutan respiratoran sindrom, zatajenje bubreg smrt."
"dečko snaći diskretno politički Ivan Anušić"
"pojesti vlastit ambicija progutati predsjednica"
"naći, pitati početak kampanja predsjednički izbor HDZ - ovac, aludirati osječko - baranjski župan Ivan Anušić. ‘stranka čuti, teren utjecaj, doslovno tip margina, stranka definitivno marginalan., predsjednica posjet osječko - baranjski županija zbližiti, ostaviti pozitivan dojam, predstavljati umjeren konzervativac, hrvatski branitelj čovjek vrijedan pažnja poštovanje’, prepričavati sugovornik HDZ početak Anušićev karijera voditelj kampanja Kolinda Grabar - Kitarović, opaska definitivno, izbor šef stranka Andrej Plenković. ‘Anušić karijera dobar Milijan Brkić, dvojica suborac, poštivati, Plenković početak neprihvatljiv’, tvrditi visokopozicioniran sugovornik naglašavati upravljanje kampanja neuspješan, amaterski pokušaj lokalan prometan nacionalan političar. ‘početak šaliti kampanja Anušić, predsjednica, vrijeme izgledati dobar strategija nastaviti. Anušić podbaciti polje, sposoban mobilizirati ogranak, konkretan uputa hdz - ovac, dečko snaći, pojesti vlastit ambicija progutati predsjednica’, prepričavati HDZ - ovac razočaran župan dovesti Zoran Milanović Pantovčak. amaterski kampanja, predsjednica pokušati boriti mandat, vodeći bitka vjetrenjača, predsjednički fotelja sjedati neuspješan premijer, gubitnik izbor premijer šef SDP sudjelovati. debakl Grabar - Kitarović doživjeti bolan, politički figura, stranka stajati. vrag odnijeti šala, šef HDZ uvidjeti finiš,, uostalom, odlučiti preuzeti kampanja ruka, predsjednica ruka vući potez, inicijativa angažirati župan Anušić, osloniti Miroslav Škoro, misliti branitelj karika srušiti doktor mir šora. Plenković početak kampanja Kolinda Grabar - Kitarović sugerirati pobjeda iskusan kadar, čovjek poznavati teren vrag kampanja, nuditi Ivo Ivančić Vern, ušetati borba tron obilježiti neoprostiv gaf Anušić primiti leđa. štoviše, krivac grijeh tražiti medij, unutarstranački razni podmetanje, pokazati amaterizam raditi, voditelj stožer predsjednički, politički kampanja pleća podnijeti udarac strana, Anušić očito dorasti., osječki župan, suditi, dorasti ozbiljan politički igra, krug predsjednički izbor, Grabar - Kitarović izgubiti županija. manjak dovitljivost, predsjedničin debakl, poručiti,, bitan predsjednica izbor općina Antunovac. ‘, povući isti tren’, isti noć, krug predsjednički izbor, kruto, veoma precizno poručiti general Ljubo Ćesić Rojs, srce boriti pobjeda Kolinda Grabar - Kitarović. amaterski borba Anušić boriti, činiti borba prazan nadasve beskoristan, amaterski, povremeno činiti predsjednički izbor pobrkati izbor mjesni odbor seocet,, javan prostor dospjeti transkript predsjedničin govor uputa ponašanje, idući dan pronaći odgovoran gaf isti čas ispratiti stožer., Anušić propustiti učiniti, propustiti promptno reagirati autobus kandidatkinja izazvati prometan nesreća nastaviti putovati Hrvatska. priča probiti naslovnica, desetak sat smisliti opravdanje, posao djelovati lice poduzeti nezgoda dogoditi ostaviti prostor pokušati diskreditirati predsjednički kandidatkinja. Anušić brinuti sanacija šteta predsjedničin nesuvislan govor Osijek preplaviti društven mreža, traljavo voditi kampanja ponajviše govoriti RTL - ov sučeljavanje pojaviti, intervenirati beznačajan savjetnica nanijeti nesaglediv šteta predsjednik Grabar - Kitarović. intervenirati, obavljati Anušićev posao, piskarati Facebook, ograđivati učiniti, ograđivati ceker Madžar nasrnuti Milanović. piskaranje Facebook Anušić nastaviti dan izbor, pozivati sugrađanin velik broj izaći izbor. raditi dog dan konkretno angažirati, izazov dorasti bitan, Ivan Anušić krug županija osvojiti, Milanović pobijediti centar, Osijek,, dugoročno gledati, pokazivati razlog opuštanje. Brkićev poruka dapače, HDZ prospavati noć debakl predsjednički izbor uhvatiti glava Anušić, predsjednički izbor, suditi, koristiti unutarstranački ambicija, nadati foteljica Zagreb. križaljka izvisiti, pitanje HDZ predvoditi lokalan izbor uspjeti održati stabilnost osvojiti dugo gradonačelnički fotelja Osijek nastaviti vladati županija. izvor blizak Plenković prilično skeptičan, šuškati Anušić ruka dići Milijan Brkić donedavno sloviti svojevrstan politički pokrovitelj. Vaso vrijeme uvidjeti Anušić kapital računati pojava isključiti predsjednički kampanja, najavljivati diskretno svojevrstan politički, Plenković složiti Anušić stožer Kolinda Grabar - Kitarović prometnuti predvodnik struja opstruirati šef HDZ, član stožer podijeliti Kolindine Plenkovićev. podjela,, dovesti debakl stranka preispitivati Plenkovićev legitimitet opstanak, oprostiti. bolan cijel priča rezultat predizboran anketa, naslućivati predsjednica izbor kampanja voditi., anketa prosinac procjenjivati šansa predsjednički kandidat krug, Zoran Milanović držati stabilan posto, rejting početak kampanja rastati značajno padati. strana, predsjednica lipanj rejting 35,3 posto, formalno kampanja – dapače, doba spekulirati kandidirati. lipanj godina, prosinac, Grabar - Kitarović srozati dramatičan 26,8 posto., Anušić predsjednica izgubiti stabilan pozicija ući kampanja, izbor. svjesno, Ivan Anušić Zoran Milanović dovesti Pantovčak, ego priznati, bitan, brojka polučiti voditelj kampanja poraz. vrijeme, točan birač kažnjavati Grabar - Kitarović neizravno ići rušenje Andrej Plenković, iskusan voditelj operativac opasnost vrijeme predvidjeti sanirati potencijalan šteta. Anušić, nažalost, vrijeme, baviti, Grabar - Kitarović vrludati, pokazivati glasački listić nalaziti. ‘bojati protukandidat istaknuti kandidatura, politički kredibilitet aktualan predsjednica idući mjesec itekako osjetiti. kampanja graditi neovisno kandidat, protukandidat eventualan krug, trenutak kandidat ozbiljno ugroziti aktualan predsjednica. pitati Miroslav Škoro, Osijek rod, živjeti raditi Zagreb, misliti presudan uloga izbor predsjednik igrati rođenje odrastanje kandidat. gospodin Škoro iznimno cijeniti estradni umjetnik, okušati politika, legitiman građanin poželjeti predsjednik, kandidat sreća. igrati, igrati pobjeda’, intervju potkraj kolovoz govoriti Anušić konac odigrati pobjeda, ostati dosljedan., debakl krug, pokušavati pronaći izgovor poraz županija, izlika izjava boriti Škoro dolaziti. Škore krug, suditi, Anušić gubitnički priča."
"samouvjeren Bernardić: ‘predsjednik SDP jedini kandidat premijer’"
"visoko letjeti...."
"predsjednik SDP Davor Bernardić subota Ogulin održavati operativan sastanak SDP priprema parlamentaran izbor, predsjednik SDP, jedini kandidat predsjednik Vlada, prenositi Jutarnji. Bernardić ustvrditi građanin pošten parlamentaran izbor održati hrvatski sabor sastav odavno predstavljati volja građanin, “ zastupnik promijeniti dres “. “ scena trgovački koalicija sklopiti zahvaljivati kupiti mandat Sabor, pošten izbor raspisati mandat vratiti građanin odlučiti voditi Hrvatska. izbor spreman godina “, Bernardić Ogulin subota održavati operativan sastanak SDP prošli tjedan stranka izabrati koordinator izborni jedinica. smatrati Hrvatska svojevrstan prekretnica. “ građanin promjena, rezultat europski izbor slučajno, rezultat mukotrpan rad velik energija SDP, dobar kandidat priprema, organizacija stožer rezultat stvoriti pretpostavka uspjeh predsjednički kandidat Zoran Milanović ”,. SDP - ov izborni program završan faza ključan rješenje dobar život građanin, dobar standard, velik plaća mirovina, reforma zdravstvo obrazovanje, velik povjerenje građanin institucija sistem, dorh, policija, Vlada pravosuđe. “ SDP politika čovjek provesti ”, Bernardić, pitanje jedini kandidat SDP premijer predsjednik SDP jedini kandidat predsjednik vlada. ponoviti rad sadašnji vlada premijer Andrej Plenković opisati riječ – kaos korupcija. moguć koalicijski partner ustvrditi stranka antikorupcijski savez, HSS, HSU snaga razgovarati stranka dijeliti isti svjetonazor podržavati sdp - ov kandidat Zoran Milanović predsjednički izbor. “ pobjednički blok ”,. pitanje tweet Kreše Beljak (HSS) ponoviti oštro osuđivati, SDP ograditi izjava Beljak ispričati HSS ostajati partner SDP."
"šef kolindin kampanja: ‘čudo ući krug. izgubiti izbor shvatiti dan sat’"
"'otvoriti duša'"
"HDZ - ov osječko - baranjski župan Ivan Anušić, predsjednički kampanja šef izborni stožer Kolinda Grabar - Kitarović, gostovati četvrtak emisija osječki TV “ karta stol ” voditi Goran Flauder. dug razgovor Anušić detaljno iskreno progovoriti razlog Grabar - Kitarović uspjeti osvojiti manda, prenositi jutarnji. početak emisija voditelj Anušić upitati rekapitulirati izgubljen izbor, objasniti predsjednica izgubiti, Zoran Milanović. – gledati događati izbor Kolinda Grabar - Kitarović, predsjednica braniti mandat težak pozicija izazivač.,, braniti događati protekao godina, objašnjavati potez – raditi, volja. otežavajući faktor njen kampanja. otežavajući faktor stranka (HDZ, op. A.) zainteresiran sudjelovati proaktivno pomoći kampanja Kolinda Grabar Kitarović – vidljiv početak. obilaziti teren cijel Hrvatska nedvojbeno određen čovjek, ajmo, povući ručni. čovjek nevidljiv krug, – Anušić osječki TV. – štetiti namjerno, nečinjenje raditi raditi. proći krug. pomoć, vjetar leđa, predsjednik stvar dogoditi, staviti navodnik – gaf, potez objašnjiv nerazumljiv. govoriti prekidanje debata, verbalan napad Milanović – Anušić ubaciti voditelj spomenuti pomoći savjetnik predsjednica “ šteta korist ”. –. godina, složiti, posebno ekstra vidljiv ekstra lupa javnost promatrati njen korak – Anušić nastaviti. – dogoditi dogoditi., izravan – Kolinda Grabar - Kitarović čudo krug uspjeti ući krug. izanalizirati događati, medijski scena platforma, logistika, infrastruktura njen protukandidat, slučaj govoriti Miroslav Škoro, borba birački tijelo … čudo ući krug. - krug stvar otići pogrešan smjer dogoditi završiti posto razlika korist Milanović, krug zaostatak mali posto. izgubiti izbor shvatiti dan sat,. siječanj.? stići informacija izlaznost grad Zagreb, istarski županija, primorsko - goranski županija međimurski županija posto velik odaziv birač krug. tad mobilizirati birački tijelo dati glas Kolinda Grabar - Kitarović – Anušić. pitanje voditelj mobilizirati birač, Anušić odgovoriti: – prvenstveno poruka slati odmaći širina Grabar - Kitarović. bazirati stranački infrastruktura glasački mašinerija, širiti priča. suziti zaoštriti način velik poticaj odlučiti glasati Zoran Milanović. velik problem,, dogoditi krug prekidanje debata RTL savjetnica ući studio pokušati ubrzati završetak debata stil. prisutan. verbalan napad njen savjetnik Zoran Milanović sučeljavanje HRT, apsolutno nevjerojatan – Anušić. – obaviti razgovor čovjek suprotan stožer, birač, novinar promatrati vijest voziti autobus birač Bosna, fake News kuna glas, red Mostar … mobilizirati birač kandidat Kolinda Grabar - Kitarović izgubiti. izgubiti dobar kandidat dobar politički forma dilema. izvući zaključak ići daleko – Anušić. voditelj dati opaska kampanja steći dojam Grabar - Kitarović povezati HDZ, Milanović ispravno procijeniti finiš kampanja boriti Andrej Plenković HDZ. Milanović predstaviti kandidat karakter, predsjednica nedostajati, dodatno istaknuti potez savjetnica prekinuti debata – voditelj Anušić nastaviti. – Milanović čovjek karakter, neuspješan hrvatski premijer povijest izravno nanijeti velik šteta Slavonija, Baranja Srijem. glorificirati, pokazati uspješan predsjednik premijer. poruka poslati početak, ignoriranje Titov, red. Kolinda Grabar - Kitarović Zagreb, cijel Hrvatska, pomoći koalicija Milan Bandić, zaboraviti spomenuti. pričati, čovjek viriti džep gledati svetinja red okriviti., Bandić trenutak silazan putanja. ticati dojam Grabar - Kitarović marioneta HDZ, krug proširiti spektar glas širok krug birač. Zoran Milanović uspjeti povući retorika odmjeriti izjava. priča poništiti situacija govoriti. zaključiti – Kolinda Grabar - Kitarović marioneta HDZ, tretirati stranka – Anušić. inzistiranje voditelj dojam važan, Anušić: – stvar percepcija, stvarati medij, poruka, izjava spin Grabar - Kitarović uspjeti othrvati prav način., otežavajući okolnost., voditelj kampanja organizirati stožer Hrvatska, velik skup, prikupiti 230.000 potpis njen kandidatura. ticati strategija, primjenjivati, zapeti smjer predsjednica slagati strategija. prihvaćati, “ nadoštukavati ”. izgubiti. plus, vlast, obraniti pozicija, hrvatski politika lako napadati – Anušić. – predsjednica riješiti dovesti ured kampanja? riješiti Mate Radeljić, javnost pojaviti teza ucijeniti podrška izbor., Plenković Jandroković, logistika HDZ, financijski organizacijski pomoć, riješiti savjetnik unutarnji politika – početi pričati voditelj, Anušić odgovoriti. voditelj nastaviti: – bitan, teza početi širiti medij prepričavati, uvjerljivo demantirati. čin predodrediti način marioneta HDZ. trenutak, smjena, čuti kritika račun HDZ, kritizirati Vlada premijer. odrezati. odrediti štrajk prosvjetar glas glas obitelj – primijetiti voditelj. – definitivno prosvjetar sklon dati glas dolaziti politički opcija štrajkati. zahtjev očitovati. štrajk koristiti. misliti pomoći, odmoći predsjednik kampanja, razlog poraz navesti emisija, vrijeme pričati. – završiti analiza zbor, osvrnuti skup Osijek mnogočemu karakterističan. čuti predsjednica držati scenarij, improvizirati. ponašanje neprirodan – prenaglašavanje, pjevanje, mahanje ruka, mimika, jednostavno činiti. utjecaj šampanjac, tableta. uglavnom, Kolinda mandat krug, Osijek 8000 euro stvar sprdnja, privući birač, otjerati. dogoditi Osijek? – pitati voditelj. –. prosinac, činiti. obrana predsjednica: krenuti ujutro teren, kretati, izlazak teren sat, ogroman prirodan energija stajati noga. skup događaj konstantno pričati družiti čovjek. voziti služben kombi, Valpovo, Našice Đakovo, ići aut. definitivno, scena, apsolutno fokusirati, vjerovati čovjek iscrpiti. dogoditi Kolinda Grabar - Kitarović. velik skup, Cibona velik, zadovoljan skup. razlog proći krug – Anušić napomenuti predsjednica mandat smijeniti savjetnik."
"rasipati HSS? Beljak napustiti član odbor stranka!"
"vijećnik glina"
"član hrvatski seljački stranka Dražen Pejaković petak obratiti javnost priopćenje prenositi cijelost: “ vijećnik gradski vijeće Gline član odbor HSS, vijećnik županijski skupština sisačko - moslavački županija mandat 2013. -2017., predsjednik go HSS Gline član ŽO HSS izražavati neslaganje politika predsjednik vodstvo stranka. protekao vrijeme izražavati neslaganje odluka HSS, npr. svibanj 2019.. sjednica odbor HSS glasovati izlazak europski pučki stranka (EPP) rezerva ulazak amsterdamski koalicija član koalicija govoriti sastanak ŽO HSS SMŽ Sisk siječanj 2019. g.. ponosan 10-ak godina članstvo doprinos HSS činjenica zalagati brojan projekt rješavanje životan problem sugrađanin županija infrastruktura, podrška mlad, održavanje čišćenje rijeka kanal zaštita poplava, podrška odgojno - obrazovan sustav, poduzetnicimatnicivator, vatrogastvo, sport, projekt graničan policija MUP tema svjedočiti brojan foto video zapis, zapisnik sjednica. spadati vijećnik sjediti, šutiti godina uzimati dnevnica, 2013. rad nastojati dokazivati suprotno, izabrati raditi građanin. prošli lokalan izbor održati svibanj 2017. koalicijski lista izboriti gradski vijećnik% glas 20-ak glas nedostajati odluka autonomija nov ograničiti. zalagati koalicija HSS konzervativac HKS ruža Tomašić član surađivati godina misliti odgovarati određen krug stranka. bitan činjenica 2016. predsjednik izborni komisija HSS ime član isti transparentan brojanje proglasiti Kreš Beljak predsjednik HSS svjedočiti video snimka (https://www.youtube.com/watch?v=r8hMf5vBgys), retorika isti (pobjednički govor - https://www.youtube.com/watch?v=jzWbPc5kFxQ). prošli izbor EU parlament član podržavati lista hrvatski suverenista - HKS - HRAST ruža Tomašić, lista bivši čelnica ŽO HSS Marijana Petir, HDZ - ov lista uvjeriti čovjek podržavati glas koalicija Amsterdamska mjera središnjica teren očekivati, posebno područje. stranka određen čovjek posao državni uprava tvrtka, županija razni pripadajući ustanova dužan. prisutan Gl. odbor HSS podržati odluka predsjednički izbor licemjerno, pobijediti gosp. Milanović predsjednik poštovati, ići naslikavati stožer svjetonazorski različit., ptica letjeti krilo hrvatski država, ostajati dosljedan stav konzervativan aktualan politika HSS osuđivati štetan izjava šef HSS Kreše Beljak opravdavati likvidacija UDBA činiti svijet. natjecati društven mreža dodvoriti blatiti predsjednik Kreš Beljak vodstvo, predsjednik Zoran Milanović, demokracija dugo vrijeme razlaz razmišljanje. misliti omalovažavati kolega Hss sreća daljnji rad, rad gradski vijeće Gline nastavljati zasad nestranački koalicija HKS lista zadnji lokalan izbor. ”"
"Milanović potvrda imenovanje Hide Biščević Beograd: ‘misliti smjeti …"
"jasan stav"
"novoizabran predsjednik republika Hrvatska, Zoran Milanović gostovati dnevnik nov TV. “ Zoran Milanović zanimljiv sugovornik ostaviti ravnodušan, početak predsjednički mandat ”, izjaviti urednik komentator nov TV, Mislav Bago voditi intervju. govor izborni pobjeda ocijeniti sjajan državnički. Zoran Milanović prav, dan izborni pobjeda 2016. napuštati banski dvor? 2007. isti, čovjek mijenjati. čovjek očekivati predsjednik? braniti ustav, boriti lopovluk govoriti kampanja. obećavati čudo, obećavati raditi. Hrvatska šokirati trostruk ubojstvo, organizirati uzeti pravda ruka. šokirati,,. Split živjeti sigurnost, siguran grad, loš grad svijet. Hrvatska siguran zemlja stupanj javan sigurnost dobar. raditi prevencija. razumjeti čovjek Facebook,. prestati Vlada podrška. Split atomizirati poseban grad. velik hrvatski uvjet, velik, Solina kašteo, velik urban cjelina raznorodan. razlika Zagreb, Rijeka Zadar, Split raznorodan politički razina. Split posto, gradski kotar posto. grad nastati mišić, velik rast, nagao urbanizacija dan uspjeti pomiriti. sociološki - urnosiguran velik izazov. čovjek organizirati sustav valjati uzeti stvar ruka, ideja loš. sustav zakazati slučaj tragedija Andraševc, pogotovo star. nacija star čovjek, Vlada najavljivati izmjena zakon, čuti predsjednik misliti. postojeći zakon dobar lako optužiti Vlada. dogoditi užas grozno. star nacija ulagati odgovarajući vrsta skrb čovjek. grad Zagreb javan dom tisuća krevet smještaj prosjek tisuća kuna. privatan dom iznos tisuća euro. ozbiljan politički problem vlast zemlja odgovoriti zahtjev građanin realan opravdati. govor krug važan zadatak uvjeriti glasati predsjednik. nastojati. gesta velik težak poruka? gesta poruka -. bojati uvjeriti predsjednik, izgubiti dovesti. primjer?, pitati.., siguran?, učiniti. dužnost preuzeti. veljača, normalan inauguracija,?, normalan. čin, preuzeti dužnost, ustav jedino dužnost preuzeti polagati prisega predsjednik ustavan sud. organizirati stotina način. dan Pantovčak, ured Predsejdnik pozvati smatrati. aktualan predsjednica, uzak kabinet Vlada, predsjedništvo Sabor, predsjednik vrhovni sud, načelnik stožer, čovjek kampanja supruga. diplomacija obavijestiti inauguracija. predsjednik susjedni država? moguć,. inauguracija organizirati način. Slovenija predsjednik država izravno birati držati prisega parlament. moguć Hrvatska, činiti prikladno. lenta?, smatrati nositi, nositi, ukidati. dan pobjeda razgovor, turski predsjednik. kurtoazan razgovor politički dogovor? kurtoazan razgovor, zvati dan sugovornik. očito postojati turski interes jasan očekivati. pričati turski predsjednik inicirati promjena Dayton? nemoguć, ugovor usporediti ugovor granica otkazivati normalan procedura. okupiti dionik, nemoguć. Putin čestitati pozvati proslava dan pobjeda svibanj Moskva. odlučiti ići? legendaran ruski parada. misliti otići dogoditi otići. podržavati aneksija Krim, raditi dobar odnos Rusija. ticati suradnja predsjednica, protjecati tranzicijski razdoblje? OK, zadovoljan. iznenaditi izjava premijer tvrd kohabitacija očekivati reakcija? stranački avantura trajati godina komentirati. nadati tvrd kohabitacija? nadati konstruktivnost, nadati destrukcija. okupljati čovjek vrijediti smatrati ponajbolji, vlada nabijati rog. lako pozicija predsjednik predsjednički ovlast dan pametan. velik prednost izgledati strana.. pojavljivati javnost prethodnica?,. drugačiji. preuzeti dužnost predsjednik, Vlada stvar rješavati. ravnatelj SOA mandat travanj. stalno nagađati Lozančić savjetnik, odluka? ovisiti, sklon rješenje. raditi ugledan međunarodni institucija područje. uspjeti dogovoriti, raditi. ticati SOA inicijativa prepustiti premijer vlada voditi unutarnji vanjski politika., rad SOA značajno smjeti dogoditi suradnja premijer predsjednik. izabrati načelnik stožer. prepustiti ministarstvo pustiti znanje kandidat? izravno sudjelovati. čovjek ideja. kompromis? kompromis, ispunjavati cijel egzaktan uvjet. vrli strog pravilo. moguć prijepor avion? Vlada odlučivati. slušati stav. javno ići sklapati direktno Amerikanac, poziv natječaj, Vlada država obavijestiti kupovina, misliti ići Amerikanac? kupovati aut Sabor dan, raspisati javan natječaj,, poziv, specificirati aut, kupovati Audi, raspisati javan natječaj ured opći posao Vlada Sabor, ured nabava kupiti preskup, kupiti direktno duplo jeftino. godina dan star vozilo,, kupovati auto, kupovati ubojit stroj, važan sustav nacionalan sigurnost. donijeti odluka. uzeti obzir cijel faktor,, kvaliteta, pouzdanost., dugoročan pouzdanost partner, dostupnost obuka rezervni, zanavljanje sustav. siguran Amerikanac. misliti uvjeriti premijer …,.. raditi oprez prevariti, prevariti. odgovornost., hrabrost, nezgodan. ići kompliciran način, nepotrebno kompliciran Hrvatska dobar rješenje, rješenje. voditi račun strogo kontrolirati dogovaranje korupcija. moguć. krajnji učinak dobar Hrvatska. hrvatski iskustvo govoriti, ići direktno, završiti.,. raditi američki vlada, nakupac, konj trgovina. jeftin, lobist američki vlada, iskreno govoriti fućkati. rado proizvoditi, proizvoditi. proizvoditi brod. preživjeti ulaganje zrakoplovstvo ulagati mornarica. more. umanjiti ratni zrakoplovstvo, Amerikanac dron ubijati onesposobljavati meta. slagati. vrhovni zapovjednik. predsjednik republika vrhovni zapovjednik nominalno slučaj rat proglašenje ratni stanje proglasiti vrijeme stvaran rat Hrvatska 90-ih godina. mir raditi Vlada, predsjednik cijel vrijeme. simboličan figura. ponešto stvar. baviti godina,, sustav upravljati Vlada partner, govoriti, govoriti dobar hrvatski interes. odlučivati novac, odlučivati nabava, favorit. firma, tvornica. nekad klinac proizvođač borben avion,. pitati ozbiljan čovjek dugoročno važan zaštititi more, ulagati novac, pitanje uvjet avion. govoriti godina, premijer izaći mandat narudžba,, patrolni brod obalni straža, mornarica. minimum, dovoljan. smatrati mornarica prioritet, zrakoplov globalan smisao. čist bedž ponos sposobnost. skup, država, članica NATO, mornarica more dragocjen resurs čovjek. javno Afganistan. preuzeti dužnost formalno inicirati vojnik povući. stalno inicirati, bezglav misija. rješenje, pitanje SAD povući. govoriti „ ući, izaći “, prav borben aktivnost govoriti ratnički čast. misija čovjek borben. ući godina dan Amerikanac, godina dan taliban poraziti. ući inicijativa Ivica Račan, obvezivati. izaći odlučiti konzultacija. razina broj vojnik zaraditi velik plaća. drago, drago vratiti raniti poginuti. koma pitati. ključan pitanje. vojnik Indija Pakistan. pitati interes. mali broj, konstantno provjeravati omjer, ići slijepo našimpartner interes. ministar Bošnjaković informirati nov zakon pomilovanje. kampanja dati znanje. lišiti, promijeniti ustav. davati pomilovanje, monarh. predsjednik praksa varirati europski zemlja. ostaviti ministar ionako izmjena zakon predsjednik pretvoriti udarač štambilj. odbijati zahtjev. razmišljati grad zemlja otići posjet razmišljati, nužan država bivši Jugoslavija, Bruxelles. Slovenija Hrvatska strateški partner, moguć postići tereta arbitraža? strpljivo, kampanja. Slovenija prirodno blizak partner. opterećivati odnos problem država. reakcija hladan regija izbor, BiH, Srbija Crna Gora, očekivati reakcija? misliti Crna Gora ok, BiH ovisiti pitati, Srbija vlast. surađivati... ekonomski interes. Hrvatska predsjedavati EU mjesec, upoznati prioritet, prioritet regija. dobar Bruxelles nametati tema regija proširenje, sjeverni Makedonija pitanje Albanija.. odavno predsjedanje EU rotacijski rutina. posto čovjek slijediti. utjecati stvaran agenda EU posebno raditi mali država. odraditi FER, osramotiti lak. užasno velik opterećenje administracija, čovjek raditi davati pun podrška, zanositi promijeniti svijet. uzeti, ostati neutralan. kampanja predsjednik dati znanje inicijativa more, Hrvatska uložiti nula kuna, magla. smatrati predsjednik maknuti? uložiti 0 kuna činjenica. kampanja govoriti činjenica demantirati. daleko maknuti. gledati, Njemačka,, početak iziritirati inicijativa … stati prst. reklamirati postojati europski unija, neograničen količina novac. prilika broj čovjek politički izreklamirati. normalno,, posebno velik događati. pustiti stvar ići kontrola, Njemačka., ideja redudantan, suvišan, okupljati ogar količina država skupljenje kriterij. Estonija Bugarska,? Austrija promatrač,, pitanje, inicijativa pozvati? krug zemlja unutar EU partner, dogovarati, Italija, Slovenija, Austrija višegradski skupina, Hrvatska? višegradski skupina. Slovenija početak. umrežiti. Austrija, država tradicionalno davati potpora. davati.. trenutak pouzdan društvo. višegradski skupina država problem vladavina ozbiljan. velik Hrvatska. stranka raditi plan nov pobjeda parlamentaran izbor. Bernardić SDP računati pomoć čuvar ustav sjediti ured predsjednik navijati? misliti? nebitan misliti. pitati retorički pitanje. odgovor, neovisan, nepristran čuvar ustav. misliti Bernardić premijer? predsjednik jak stranka, SDP izbor ostvariti dobar rezultat potpis, mandatar. premijer ocjenjivati. jesen utvrditi datum izbor. misliti raditi obzir rep. prethodnik raditi optuživanje raditi pomagati vladajući? pomagati 2011. godina, Josipović raspisati parlamentaran izbor, 2015. gospođa Grabar - Kitarović. datum ok, sjećati problem. navlačiti zadnji moguć datum 2016., raditi. konzultirati Vlada stranka parlament. transparentan. ingerencija imenovanje veleposlanik. pustiti veleposlanik odraditi mandat misliti vraćati? misliti vraćati. čovjek misliti postaviti?. favorit. otići sustav, većina čovjek. držati pretjerano bitan predsjednički ingerencija. nadgledati, imenovanje,. smjeti. obzir postojati zakon primopredaja slučaj predsjednički dužnost, propust. slučaj parlament, dan raspisivanje izbor gotovo. izbor gotov postojati izvršan ovlast … potvrditi imenovanje Hide Biščević Beograd. misliti smjeti. povući suglasnost predsjednik?. predsjednik, proći saborski procedura? slučaj, slučaj procedura. smatrati red raditi interregnum? misliti. izrazit … bitan hrvatski veleposlanik Beograd, red pričekati mjesec dan. žurba, ambasadorski nepopunjen godina dan. Europa sveobuhvatan zelen plan – kontinent vratiti održiv energija. misliti građanin svjestan učiniti spasiti zemlja. svjestan vrijeme svjestan. mali zemlja mali ekonomija doprinositi gotovo klimatski promjena globalan zatopljenje., Danska Švedska bogatstvo pretenciozan moralan gard. jasan – ticati, ticati obala. more krenuti rasti, ticati sredina čovjek živjeti. stvar stalno govoriti. postojati moralan pitanje zemlja besramno obogatiti eksploatacija prirodan bogatstvo soliti pamet određivati ritam eksploatiran. izgledati inauguracija, odluka? okupljati čovjek držati bitan. misliti savjetnički parirati Vlada preslikavati. mali, praktički razlog. okupiti. profesionalan savjetnik, tretirati ušteda. štedljiv trenutak ispadati. imenovati govoriti prioritet. postojati nužan – obrana, nacionalan sigurnost, vanjski politika praktički. nijedan ime. savjetnik društven djelatnost pretenciozan krivo. Vlada. mentor vlada ponuditi rješenje. društven djelatnost prioritet. obrazovanje, kurikularan reforma … obitelj spreman donositi sljedeći godina? preživjeti čelništvo SDP cijel decenija premijerski pozicija. težak. uloga supruga? promovirati raditi posao. sveučilišni nastavnik raditi državni zavod projekt. raditi. prisutan premijer,., odluka."
"otkriti datum Milanovićev inauguracija! nastati problem Vučić: ‘postojati zvati red’"
"izgledati inauguracija?"
"izgledati sedmi predsjednički inauguracija, odgovor pitanje obris idući tjedan., ured novoizabran predsjednik Zoran Milanović siguran inauguracija peti hrvatski predsjednik raditi pompa spektakl. ideja inauguracija održati. veljača, dan Milanović stupati dužnost,, riječ utorak, ured razmišljati pomaknuti vikend, subota. veljača godina Kolinda Grabar - Kitarović, pisati večernji list. tjedan ured definirati popis gost protokol pozvati inauguracija, idući tjedan poslati pozivnica, dogovor novoizabran predsjednik, raditi ured predsjednica. pozivnica pravilo slati diplomatski predstavništvo Hrvatska javljati predstavnik zemlja inauguracija., novoizabran predsjednik zemlja “ preskočiti ”, trenutačno interesantan pitanje kaniti pozivnica poslati srbijanski predsjednik Aleksandar Vučić. ured predsjednik tema zasad razgovarati dnevni red. izvor blizak Milanović pitanje složan. uvjeriti Milanović pozvati Vučić, nepozivanje glup Srbija susjedni zemlja rat. “, postojati zvati red. red pozvati predsjednik država zemlja EU, susjedni zemlja zemlja intenzivan bilateralan odnos ”, Milada Privora, nekadašnji šefica protokol ured predsjednik RH. dodavati stranka državnik postojati lista dužnosnik Hrvatska protokol pozvati inauguracija bivši predsjednik država, predsjednik Sabor, premijer, ministar, načelnik stožer oružan snaga, saborski zastupnik, predsjednik ustavan sud vrhovni sud, guverner, potpredsjednik Sabor, gradonačelnik grad, gradonačelnik. pozivati šef hrvatski olimpijski odbor, predsjednik parlamentaran stranka, šef saborski klub, rektor hrvatski sveučilište, ravnatelj HRT, Hine, crkven velikodostojnik … “, Milanovićev inauguracija zvati zvati. pravilo zvati rodbina prijatelj, pozivati ugledan građanin, držati zaslužan predizboran kampanja … ”, Privora dodavati predsjednik inauguracija uvesti novine Milanović očekivati inovacija. ceremonija predsjednički inauguracija redatelj. “ vrsta predstava redatelj nemoguć izvesti ”, Privora. ured predsjednik redatelj angažirati trenutak siguran, pisati večernji list."
"širiti epidemija ptičji gripa: patogena podvrsta opasan ljudski zdravlje!"
"visoko patogen soj H5N8"
"farma gusak Poljska farma puran Mađarska prijaviti pojava ptičji gripa, riječ visoko patogen soj virus H5N8. nov pojava virus ptičji gripa prijaviti Poljska prosinac zemlja zabilježiti desetak slučaj. “ tisuća gusak farma potreban eutanizirati, državni veterinarski inspekcija poduzeti korak ”, Reuters glasnogovornik regija Velikopoljska, Tomas Stuba. soj virus podvrsta visoko patogen ptičji gripa H5N8, predstavljati prijetnja ljudski zdravlje. zabilježiti slučaj ptičji gripa mađarski farma puran eutanizirati 53.500 puran. virus potvrditi grad Acs granica Slovačka, krug km provjeriti poljoprivredni gospodarstvo uvesti ograničenje promet. smrtnost zaražen perad povećati pojaviti klinički simptom tipičan ptičji gripa, vetarinar upozoravati perad držati zatvoren prostor hrana spriječiti kontakt divlji ptica, pisati poljski farmer. tjedan pričji gripa tip zahvatiti farma puran Poljska eutanizirati 40.000 životinja zaraza, opasnost 350.000 poljski perad. prošlomjesečni epidemija perad Poljska, velik europski proizvođač perad, prethoditi epidemija 2017. godina. Mađarska zadnji pogoditi epidemija 2016. godina virus gripa tip harati Europa, pogoditi Hrvatska, prenositi agroklub."
"Putin govor uzdrmati nacija: kompletan Vlada podnijeti ostavka!"
"godišnji obraćanje nacija"
"ruski predsjednik Vladimir Putin srijeda godišnji obraćanje stanje nacija parlament Rusija povijest svjetski lider naoružanje, prijetiti nametati volja, javljati svjetski agencija. “ prijetiti namjeravati nametati volja ”, istaknuti Putin, “ korak jačanje nacionalan sigurnost poduzeti dovoljan opseg ”. riječ, povijest postojanje raketno - nuklearan naoružanje, uključivati sovjetski razdoblje, Rusija pokušavati stići vodeći država oružje Rusija. Putinov govor premijer Dmitrij Medvedev raspuštati vlada, javljati RT. Putin zamoliti ministar funkcionirati tehnički vlada formirati nov. Putin smatrati stalan članica vijeće sigurnost UN pružiti primjer uklanjanje prijetnja nov rat. podsjetiti nepredvidiv nekontroliran događaj blizak istok sjeverni Afrika zadnji tjedan dan. “ regionalan sukob prijetnja cijel svijet ”,. “ vrijeme zahtijevati svijest zajednički odgovornost stvaran postupak ”, naglasiti Putin. “ država članica UN primjer. nuklearan sila poseban odgovornost očuvanje održiv razvoj čovječanstvo. ” zemlja pokrenuti “ mjera neutraliziranje prijetnja globalan rat, osmisliti nov pristup jamčenje stabilnost širok svijet, potpunost uzeti obzir politički, ekonomski vojni aspekt suvremen međunarodni odnos ”. Putin predložiti reforma ruski ustav ojačati ovlast parlament, očuvati predsjednički karakter politički sustav. osnovan ideja mjera ojačati uloga parlament formiranje vlada. Putin predložiti državni duma, donji dom parlament, ovlast predlagati kandidat ruski premijer, potpredsjednik vlada ministar, predsjednik imenovati nominiran kandidat. “ predlagati promjena … poredak davanje ovlast državni duma odobravati predlagati kandidat predsjednik vlada ruski federacija., prijedlog premijer, potpredsjednik vlada savezni ministar ”, Putin predsjednik država obvezan imenovati predložen kandidat. predložiti pooštravanje kriterij predsjednički kandidat. živjeti Rusija godina smjeti razdoblje posjedovati državljanstvo. slagati obnašati predsjednički mandat zaredom, smatrati pitanje ključan. Putin sadašnji zakon kandidirati 2024. sadašnji mandat. istaknuti Rusija ostati “ snažan predsjednički država ” predsjednik zadržati određivanje misija prioritet vlada, smijeniti član vlada imenovati šef sigurnosni služba. istupiti inicijativa održavanje referendum paket ustavan amandman. pritom smatrati potreban usvajanje nov ustav. amandman dati nacionalan zakonodavstvo prvenstvo međunarodni sporazum odluka međunarodni tijelo slučaj suprotnost ruski ustav. Rusija trenutačno stavljati međunarodni zakon. Putin istaknuti Rusija obvezan zaštititi povijesni istina pobjeda svjetski rat, Rusija nazivati velik domovinski rat. “ godina proslaviti. godišnjica pobjeda velik domovinski rat. deveti svibanj Rusija velik svet praznik. ponosan generacija pobjednik, sjećati junaštvo. sjećanje štovanje junački prošlost. služiti budućnost, nadahnjivati jačati jedinstvo. obvezan štititi istina pobjeda suprotan dijete laž širiti svijet epidemija? ” Putin nezadovoljan stopa natalitet Rusija. “ Rusija živjeti gotovo milijun čovjek, zemlja ući veoma težak demografski razdoblje stopa natalitet opadati ”, upozoriti predsjednik. stopa natalitet 1,5 prošli godina. “ dovoljan zemlja ”, naglasiti. riječ, nizak prihod većina kućanstvo dijete izravno ugrožavati ruski demografski budućnost predložiti mjera potpora obitelj."
"problem milanovićev: važan savjetnik odbiti?"
"računati"
"pobjediti predsjednički izbor formalno sastati Kolinda Grabar - Kitarović Pantovčak, Zoran Milanović povući javnost, suditi odlučiti uzeti predah uoči inauguracija predsjedanje država. tehnikalija doduše, dogovoriti, susresti predsjednoca odlaska, održati radni kolegij ured predsjednica Pantovčak, Milanović dogovoriti vezano promopredaja vlast, Milanović korištenje ponuditi vila Prekrižje, sastav predsjednič kompleks Pantovčak. bivši premijer raspolaganje inauguracija odviti. veljača,, Milanović namjera seliti Iblerov trg, potpunost posložiti savjetnički., činiti sastavljanje savjetnički Milanović nailaziti problem, Orsat Miljenić, SDP - ovac voditi izborni stožer donijeti služben odluka hptati predstojnik Milanovićev ured Pantovčak. Miljenić plan SDP, voljeti realizirati ambicija, rado vratiti ministarski pozicija, SDP izbor, računati promišljati odluka nastavak vkarijera. razlika novinar Nikola Jelić prelomiti Milanović nedvojbeno poći Pantovčak, Milanovićev ozbiljan pregovor voditi Dragan Lozančić, bivši premijer respektirati, cijena rado, potencijalan savjetnica spominjati odvjetnica Vesna Alaburić. savjetnik riječ, Milanović čovjek raditi smjena, istodobno voditi kriterij stručnost, stranački slučaj, nemoguć savjetnički pridružiti bivši ministrica vanjski posao Vesna Pusić predsjednik Vlada korektan odnos., izuzetno važan kvalitetan savjetnik podrućje vanjski politika, obrana nacionalan sigurnost gospodarstvo, osobno posebno založiti."
"političar odmicati Bandić, Grmoja spustiti: ‘zajednički produkt HDZ SDP’"
"komentirati aktualnost"
"politički tajnik most Nikola Grmoja gostovati današnji Newsroom n1 televizija komentirati politički aktualnost. najprije komentirati slučaj protekao vrijeme potresati sektor zdravstvo – smjena bora Nogala skandal vezan Dijana Zadravec odgovornost resorni ministar Milan Kujundžić. Grmoja smatrati treći pokušaj opoziv ministar zdravstvo smisao – Most,, pokušati smijeniti ministar. “ ticati ministar Kujundžić, Most podnositi zahtjev smjena ministar pokazivati zahtjev opravdati. nepopularan ministar, rekonstrukcija Vlada smjena. strana, slučaj (Nogalo Zadravec, op. A.). uspješan dobar bolnica Srebrenjak, svjestan interes zagrebački gradonačelnik Milan Bandić očito optužba ići ravnatelj Nogalo pokazati neutemeljen. ” “ opravdati smjena. slučaj situacija liječnica lista HDZ dobar odnos premijer incident. njen smjena, smijeniti ravnatelj. očito pitanje osoban, partikularan interes pojedinac skupina cijel vrijeme ostvarivati dobit hrvatski zdravstvo, patiti pacijent. stav jasan – ministar Kujundžić otići ”, oštar Grmoja. siguran,, treći pokušaj opoziv ministar smisao. “ daleko upozoravati stanje hrvatski zdravstvo, smisao pokretati opoziv, siguran ”,. osvrnuti teorija podrška Milan Bandić Kolinda Grabar - Kitarović aktualan predsjednica koštati pobjeda izbor. “ odabrati taktika, Bandić kriv, kriv stožer Grabar - Kitarović. misliti strah Škoro, dohvatiti krug ići glas potpora Bandić Zagreb. utjecati pobjeda Zoran Milanović krug. Bandić negativan percepcija Zagreb ”, istaknuti Grmoja: “ politički akter cijel vrijeme vezan, pokušavati distancirati Bandić, iskren – SDP HDZ Milan Bandić. ”"
"Beljakov? Bernardić reagirati: istup nepromišljen, nepotreban! povijesni podjela"
"oštar packa"
"gost emisija oporbeni zarez HRT, predsjednik SDP, Davor Bernardić, komentirati stanje politika općenito država. Davor Bernardić vlada nered institucija, tragičan vikend. – ticati tragičan slučaj Split, oštro osuđivati monstruozan napad, ubojstvo dogoditi., nažalost potvrđivati zabrinjavajući društvo, građanin vjerovati sustav, uspijevati sigurnost zaštita država, policija pravosuđe. uzimati stvar ruka lediti krv žila. opći atmosfera nepovjerenje institucija, nepovjerenje sigurnosni sustav zemlja, policija pravosuđe, predsjednik SDP, Davor Bernardić. Bernardić smatrati država vladati potpun kaos nered, zadatak pošten odgovoran vlast uspostaviti red Hrvatska. – stvar vlast., uspostava red vraćanje povjerenje građanin institucija. nužan rast standard preduvjet ostanak čovjek Hrvatska. nastaviti zalagati rast plaća mirovina. nužan uspostaviti pravedan društvo zakon pravedan. borba reforma pravosuđe cilj, Bernardić. Davor Bernardić kretati borba premijerski. – SDP pripremati parlamentaran izbor. prošli tjedan oformiti stožer izbor. imenovati koordinator izborni jedinica. žena zaslužen SDP. ponosan nov statut donijeti godina osigurati pun rodan paritet lista SDP. pola žena, pola muškarac, politika, dodavati Bernardić. pobjeda Zoran Milanović veseliti, Bernardić dodavati izbor jedini prav anketa. – misliti pokazati zadnji godina rad, zalaganje, odricanje, kvalitetan kandidat, dobar organizacija izborni stožer postići izvanredan rezultat predsjednički, europarlamentaran izbor. pokazati čovjek SDP. uspjeti, težak. proći iskušenje, podcjenjivati, objašnjavati Bernardić. Bernardić smatrati važan osigurati nužan promjena zemlja, građanin glasati predsjednički izbor. –, posto čovjek promjena. promjena nužan Hrvatska. drago SDP prepoznat osigurati povjerenje građanin vratiti poljuljan povjerenje dostojanstvo hrvatski politika, smatrati Davor Bernardić. istup Kreše Beljak nepromišljen, nepotreban, očito pogriješiti, Davor Bernardić. – Krešo Beljak osebujan stil. relativizacija politički ubojstvo dobar. postupak ispričati., misliti društvo okrenuti budućnost, objašnjavati Bernardić. – povijesni podjela. vraćanje prošlost dijeliti narod, skretati fokus prav problem zemlja. prav problem iseljavanje, siromaštvo, mali plaća mirovina, velik red zdravstven sustav, čekanje specijalistički pregled, tištati građanin, dodavati Davor Bernardić. zaključiti Krešo Beljak gubiti potpora čelnik SDP, itekako zasmetati premijerski fotelja nepromišljen ispad, apsolutno opravdati. Bernardić SDP voditi pobjednički blok izbor. – formirati antikorupcijski savez, platforma borba korupcija. okupiti HSS, HSU, snaga nastaviti pregovor stranka dijeliti svjetonazor. antikorupcija dobar podloga koalicija, razgovarati ući antikorupcijski savez. način nastupiti SDP, izabrati, dodavati Bernardić. predsjednik SDP velik koalicija SDP HDZ dolaziti obzir. – koalicija poticati čovjek loše SDP relativizirati pozicija SDP. predsjednik SDP umoriti objašnjavanje velik koalicija SDP - HDZ, naglašavati Bernardić. Bernardić SDP koalicija HNS. – HNS izabrati HDZ trgovački koalicija. pozivati premijer Plenković raspisati parlamentaran izbor pošten pravedan, dodavati Bernardić. predsjednik SDP sjedenje Bandić svečan loža Jelenić podsjećati scena talijanski mafijaški film. – loš poruka. proći ljeto pola Vlada otići Vlada HDZ, korupcija. pola Vlada otići sumnja korupcija. predsjednik SDP komentirati pitanje GUP, istaknuti pitati građanin referendum misliti GUP. – gup mali interesni skupina uštrb javan interes građanin. svjedok Zagreb vladati kaos, rasulo, Zagreb zadnji godina projekt propao lažan obećanje, propao projekt. investicija, pojaviti žičara sumnjati njen transparentnost, Bernardić. Davor Bernardić smatrati Dario Juričan njegovati specifičan stil. naći tema važan bolan Hrvatska korupcija SDP boriti godina. optužba račun smiješan. Bernardić smatrati obrazovni reforma postojati, odustati rad darovit dijete dijete poteškoća. – reforma postojati. dijete Vukovar udžbenik, početi polugodište. odgovornost Vlada ministrica Divjak. stati strana učitelj čuvati fotelja, zaključivati Davor Bernardić."
"Bernardić kretati rušenje Plenković: šef SDP borba čelni čovjek Vlada"
"SDP priprema izbor"
"predsjednik SDP Davor Bernardić ponedjeljak emisija hrvatski radio “ oporbeni zarez ” poručiti “ apsolutno kretati borba premijerski ”, odbaciti pritom gnušanje velik koalicija HDZ. “ apsolutno kretati borba premijerski. SDP pripremati parlamentaran izbor oformiti izborni stožer ”, Bernardić, odbaciti kritika činjenica koordinator izborni jedinica nijedan žena. “ žena,, zaslužen SDP. ponosan statut donijeti godina, osigurati pun rodan paritet lista, pola žena – pola muškarac. model primijeniti lista euroizbor pokazati uspješan ”,. veseliti, napomenuti, činjenica anketa izbiti,, dodavati, jedini prav anketa izbor. zadnji godina pokazati rad, zajedništvo, odricanje, kvalitetan kandidat postići izvrstan rezultat. “ 2019. godina bilježiti pobjeda, predsjednički izbor nastavljati pobjednički. važan osigurati nužan promjena zemlja. građanin glasati predsjednički izbor, posto promjena. Hrvatska svojevrstan prekretnica, drago građanin prepoznati SDP stranka vratiti ugled dostojanstvo hrvatski politika ”, istaknuti Bernardić. sporan tweet Kreše Beljak politički ubojstvo UDB ocijeniti nepromišljen. “ ispričati, očito pogriješiti stati. Beljak osebujan stil,, vrijeme društvo normalan političar voditi račun čovjek živjeti, okrenuti budućnost. iskreno, povijesni podjela, vraćanje prošlost dijeliti narod skretati fokus prav problem iseljavanje, siromaštvo, loš stanje zdravstven sustav ”, poručiti, relativizacija politički ubojstvo dobar. Bernardić “ SDP voditi pobjednički blok parlamentaran izbor ”, pojasniti formirati antikorupcijski savez platforma korupcija okupiti HSS, HSU SNAGA nastaviti pregovor stranka dijeliti svjetonazor,, istaknuti, posebno misliti vrijednost antifašizam antikorupcija. smatrati antikorupcijski savez dobar podloga koalicija, razgovarati trenutačno savez. dogovor HSS, tjedan red razgovor Hsu, uvjeren, dovesti pobjednički koalicija čvrst, beskompromisan alternativa loš, nesposoban korupcija opteretiti vlast. koalicija,, demokrat Mirando Mrsić,, stav SDP način napustiti SDP, izabrati “ sreća, predizboran savez razgovarati ”. povratak SDP “ žetončić ” Milan Bandić. velik koalicija HDZ, upozoriti Mrsić, Bernardić dolaziti obzir. gnušanje odbijati, tema plasirati naštetiti SDP, umoriti objašnjavati velik koalicija,. koalicija HNS,, istaknuti, izabrati, “ trgovački većina nek sreća daleko ”. Bernardić Bandić koalicijski partner HDZ,, suditi recentan izjava ministar Darko Horvat europarlamentarac Tomislav Sokol “ očito pući ljubav ” pozvati premijer Andrej Plenković raspisati parlamentaran izbor. Vlada cijel mandat zadnji godina očekivati,, istaknuti potreban skor izbor vlast predvoditi SDP početi raditi rast plaća mirovina, poboljšanje životan standard, vraćanje povjerenje građanin institucija dobar Hrvatska segment. komentirati požar dom star Andraševc život izgubiti šestero štićenik trostruk ubojstvo Split, ocijeniti očito vladati nered institucija, građanin vjerovati sustav uzimati stvar ruka,,, lediti krv žila. “ opći atmosfera nepovjerenje institucija, policija sigurnosni sustav zemlja, zemlja vladati potpun kaos nered. zadatak pošten odgovoran vlast uspostaviti red Hrvatska, vraćanje povjerenje građanin institucija, stvar vlast ”, čelnik SDP."
"odvjetnik Branko Šerić braniti splitski ubojica? sudac općinski sud Split odvjetnički karijera"
"braniti Filip Zavadlav"
"Branko Šerić, ugledan poznat odvjetnik Hrvatska braniti 25-godišnji Filip Zavadlav, pomorac osumnjičiti trostruk ubojstvo Split subota. Šerić Filipov odvjetnik angažirati Facebook grupa “ pravda Filip ”. “ Filip ispitati sudac istraga nadati prisutan sudski vještak. brinuti mentalan stanje nadati prebaciti zatvorski bolnica zagrebački svetošimunski ”, potvrditi Branko Šerić. Branko Šerić? Branko Šerić roditi Split završiti gimnazija, diplomirati pravni fakultet 1975. godina. raditi sudac splitski općinski sud 1983., prijeći visok, okružni sud. godina 1989. preseliti Zagreb, županijski sud obavljati sudački dužnost 1995. godina. proći natječaj sudac vrhovni sud, krenuti odvjetnički voda. sudac, Šerić izricati strog kazna, Split govoriti “ dilij godina dica bombon ”. strana, imun oslobađajući presuda. zanimljiv slučaj odbaciti prijedlog tužiteljstvo zabraniti izdanje “ Feral ” (sklop nedjeljni Dalmacija), veza udar trajekt “ Partizanka ” obala članak naslov “ mlad Partizanka buža ”. Šerićev obrazloženje odluka: “ čovjek čitati, nek smjeti … ” zagrebački odvjetnički posao zanimljiv kazneni postupak vezan ubojstvo Ante Paradžik dopredsjednik HSP osnivač načelnik ratni stožer hrvatski obramben snaga, izvršitelj dodijeliti sankcija raspon godina zatvor. branjenik Vinko Martinović Štela, bivši zapovjednik jasenovački logor Dinko Šakić, supruga Nada, postupak obustaviti. slučaj odjeknuti javnost bivši čelnik HEP Ivan Mravko odvjetnik Šerić slučaj nagoditi ured suzbijanje korupcija organiziran kriminalitet korist branjenik. Šerić majstor stručnjak nagodba Uskok. Šerić braniti zadarski policajac suspendirati sumnja medij dostaviti snimka prebrz vožnja bivši zamjenik ravnatelj policija Josip Ćelić."
"splitski vijećnik zločin: ‘trojica konstantno maltretirati, tući, prijetiti … slikati Kolinda’"
"Josip Markotić"
"Josip Markotić splitski vijećnik red MOST, zločin dogoditi grad oglasiti Facebook.,, odigrati kvart, post opisati način ubojstvo doživjeti Splićanin: “ civilizirati društvo korupcija, nepravda zločin rješavati osveta ulični obračun ubojstvo. stvar civilizirati društvo rješavati policija pravosuđe. užasan zločin (osobno naći opravdanje) gorjeti jedino zločin () činjenje korumpirati hrvatski pravosuđe. trojica ubijen kriminalac narko diler godina poznat policija pravosuđe. maltretirati dogoditi praktički kvart živjeti. kafić škola ići dijete “ rok keks ” okružiti specijalac.? policija držati kafić “ akademik ” skupljati. strahovati ubojica spustiti kafić nastaviti osvetnički ubijanje. trojica ubijen konstantno maltretirati. dilati droga, reketariti, tući, prijetiti.. lokalan medij licemjerno zgražati poruka podrška ubojica. promjena zgražati oštrica pero usmjeriti meta. slikati tik predsjednica početak provjeriti dogoditi “ uglednik ” povezan određen “ milje ” nedavan svečan događaj Split slika tik predsjednica? dati podrška ubojica raditi veličati ubojstvo, osveta kriminal. raditi revolt nakaradan sustav. policija pravosuđe odraditi odraditi, trojica nesretnik živ – zatvor. ”"
"Ivan Račan otkriti Milanović odlučiti ući kampanja: ‘Kolinda nastaviti ustašluka!’"
"'plenković'"
"Ivan Račan, izborni stožer novoizabran predsjednik, emisija “ točka tjedan ” televizija N1 otkriti tehnika strategija predsjednički kampanja Zoran Milanović dovesti pobjeda. pitanje postojati poseban trenutak kampanja, poseban događaj, greška gaf Kolinda Grabar - Kitarović zacemetirati’ rezultat izbor, Ivan Račan: “ postojati bitan momenat, pogotovo vrtjeti film unazad. ključan stvar desiti prošli godina predsjednica odstupati ‘dom spreman. kda izgovarati krivo savjetovati, pogriješiti, ući dom spreman’ star hrvatski pozdrav. trenutak facto formirati cijel kampanja. poruka ‘predsjednik karakter’, ‘normalno’, izlaziti trenutak. ” “ vratiti. svjetski prvenstvo nogomet početi razgovarati kandidatura jak. dobar posao Hrvatska vrhunac., star pravilo politički kampanja – nebitan stajati izbor, stajati dan izbor ”, otkriti Račan. upitati Grabar - Kitarović proći nastaviti ustašluka,: “. paradoks,. zaokret, Plenković desnica razlomiti. ” osvrnuti slogan kampanja ‘predsjednik karakter’. “ ići potencijalan boljka, prisjetiti inauguracija predsjednica, čovjek izbjeći, slogan stvar udarati čovjek zaboravljati loš karakter, čovjek, stajati ograda bijel kuća. “ nov Zoran Milanović,. smisao kampanja jak strana ojačati, slab strana sakriti ”, govoriti Račan. upitati pobjeda Milanović vjetar leđa SDP, odgovaoriti: “ velik vjetar leđa. gledati početak prošli godina, Milanovićev šansa mali, SDP stajati slabo. čovjek vjerovati godina završiti. Plenković slagati lista europski parlament pukotina desnica. otvoriti SDP rast. SDP vjetar leđa, iskoristiti. ” špekulirati Milanović Škorin glasač. “ Škoro skupina čovjek – radikalan desnica; frustrirati promjena voljeti pjevač. dvoje širok glasati nepredvidljivo. postojati čovjek trenutak glasati osoba. čovjek mijenjati mišljenje, radikalan promjena ”, Račan. prokomentirati uloga zagrebački gradonačelnik kampanja. “ HDZ očito misliti Bandić donijeti. zaključiti priča dolaziti dočekati završiti ”,."
"ljevica oporaviti? samopouzdano kretati pohod Sabor: ‘spreman izbor!’"
"Milanovićev pobjeda"
"datum parlamentaran izbor nepoznanica, stranka užurbano krenuti priprema. osnivati izborni stožer, brusiti program, pregovarati koalicija. stvar stajati, činiti rijedak usuditi nov izborni utakmica ući. čovjek povjerenje, Karlo Ressler, Plenković osigurati lista europski izbor, poručiti bianco potpora šef stranka. “ komentirati izjava čuti. kandidirati. izgled, stvar ”, Željko Reiner (HDZ), potpredsjednik Sabor. spominjati Plenkovićev kalkulacija. čekati predsjedanje vijeće EU parlamentaran izbor održati jesen, riskirati ostati čelni pozicija stranka. rušenje vlastit Vlada unutarstranački izbor. Reiner tvrditi opcija “ realan ”. SDP poručiti pleković račun podnijeti građanin, stranac: “ stranački članstvo građanin ”, Arsen Bauk. pobjeda Zoran Milanović donijeti vjetar leđa SDP, bod nov utakmica kretati partner., Bauk “ obzir dolaziti stranka podržati kandidatura Zoran Milanović ”. siguran partner HSS, predsjednik Krešo Beljak tvrditi moguć blok. “ misliti blok, ukoliko složiti, određen drugačiji pogled pitanje riješiti ekonomija, bitno drugačiji nadati izbor dogovoriti ”, Beljak. predvodnik blok IDS glas. “ parlamentaran izbor itekako mudar strategija dobar program polučiti dobar rezultat ”, Giovanni Sponza, tajnik IDS. “ zatomiti moguć sujet. zajednički cilj maknuti HDZ ”, predsjednica GLAS Anka Mrak Taritaš. potpora predsjednički izbor Miroslav Škoro pokušati unovčiti parlamentaran. stranka podržati okupiti zajednički točka tema temeljiti politički platforma. “ priželjkivati partnerski odnos partnerski postavka. platforma cilj popravljati politički opcija, cilj popravljati Hrvatska, prilika suradnja ”, Nikola Grmoja, politički tajnik most. HNS izborni stožer, raditi program, slogan, izborni utakmica usamljen. “ ići samostalno izbor izborni program. podržavati izborni program potencijalan partner., lijevo desno ”, Milorad Batinić, predsjednik klub zastupnik HNS. živjeti zid ići tražiti partner okaljati politika. partner vjeran transparentnost tražiti nov šef Hsls, Dario Hrebak. jedini zastupnik Sabor trenutačno zahvaljivati HDZ politika, pisati Dnevnik.hr. “ tajna podržavati vladajući stranka, strana tajna žuljati žetončić daleko vladati hrvatski sabor ”, Hrebak. zagrijavanje početi, uvjeriti, pobjeda, formiranje većina daleko pomoć igrač klupa."
"Plenković odricati koalicijski partner? hdz - ovac ljutiti, riješiti hitno!"
"vriti HDZ"
"Kolinda Grabar - Kitarović izgubiti izbor, Zagreb osvojiti 74.000 glas Zoran Milanović, jutarnji list prenositi hdz - ovac razlika glas grad pripisivati njen svrstavanje zagrebački gradonačelnik Milan Bandić. stranka zagrebački gradonačelnik dati podrška izbor trenutak javnost isplivati gradonačelnikov afera vezan zagrebački advent. jutarnji doznavati zagrebački HDZ riješiti Milan Bandić,,, dopuštati predsjednik stranka premijer Andrej Plenković. Bandić Sabor “ žetončić ” držati većina vladajući, zauzvrati HDZ gradski skupština Bandićev stranka koalicija podržavati prijedlog. prilika razvrgavanje koalicija izglasavanje izmjena dopuna zagrebački generalan urbanistički plan (GUP) veljača, HDZ - ovac tvrditi definitivno srušiti zagrebački GUP raskinuti koalicija Bandić. “ postojati kritičan masa član predsjedništvo zagrebački HDZ tražiti podržati gup brojan prigovor građanin, kritika struka ”, član predsjedništvo zagrebački HDZ. “ servis nacionalan razina običan podizač ruka Bandićev prijedlog. HDZ raskinuti koalicija Bandić Zagreb, očekivati relevantan rezultat. test prihvaćanje neprihvaćanje izmjena dopuna GUP ”, govoriti. blizak suradnik Plenković pričekati politički analiza rezultat stranački organizacija, Zagreb, Plenković analiza očekivati idući tjedan. član zagrebački HDZ svjestan Bandić prevelik uteg. “ HDZ stvarno maksimalno, predsjednica vezati Bandić raditi gaf kampanja rezultirati rezultat. stožer organizirati zabava Bandić govoriti. Zagreb doslovno pola sat družiti građanin, društvo Bandić građanin prosvjedovati, poskupljivati cijena otpad ”, govoriti. potvrđivati medijski najava raspuštanje zagrebački HDZ loš rezultat, očito Plenković, trenutak predsjedati EU, raditi daljnji podjela stranka. Bandićev stranka odgovarati zagrebački hdz - ovac jedino Plenković dati nalog gup srušiti, svjestan ići prijevremen parlamentaran izbor. “ Plenković, čvrst Klubu namjera izlaziti. saborski većina, test glasovanje opoziv ministrica Divjak. poznat stav, iskazati lojalnost Vlada, farizej SDP “! ” stvarati većina Sabor zasad upitni ”, govoriti član Bandićev stranka ua jutarnji."
"važan milanovićev misija pantovčak: strastveno zaljubljen"
"točno raditi?"
"bivši premijer Zoran Milanović predsjednik preuzeti kormilo država, Pantovčak povući obznaniti državnički potez. Milanović kampanja progovarati plan program, razina nepoznanica ostajati konkretan potez, saznavati izvor blizak bivši premijer, strategija barem vanjski politika riječ odavno. ” bazirati stabilizacija normalizacija odnos regija, poraditi smanjenje tenzija susjedni država, služben potez, vanjski politika, regija ključan fokus, svjestan mali ovlast, posebno bazirati vanjski politika strastveno zaljubljen ”, prepričavati sugovornik dodavati čiom zasjesti Pantovčak Milanović savjetnički razraditi vanjskopolitički program, nemoguć destinacija otputovati Bosna Hercegovina. ” Milanović stati smirivanje odnos regija, pitanje oprezan, zamjerati Hrvatska, voditi polika voditi prethodnik Josipović, čvrst principijelan, bitan odnos Slovenija, uvjeren raditi, neriješen pitanje Srbija, BiH posve stabilan odnos, tvrd Orban, Plenković svidjeti, Milanović otvoriti razgovor, suradnja ”, zaključivati sugovornik stožer."
"Raspudić priznati pogriješiti analiza IZBORA otkriti promaći: ‘dogoditi epohalan …’"
"nino raspudić"
"Nino Raspudić analiza izbor, nov, sjajan kolumna večernji list analizirati stajalište kriv procjena vezano ishod. “ teza navoditi zaključak konac KGK pobijediti Milanović krug normalan uvjet, kandidat obraćati pretežno lijevi birački tijelo pobijediti birački tijelo Hrvatska pretežno konzervativan. pogreška? griješiti procjena Hrvatska većinski konzervativan. otkud ideja? svjetonazorski smisao, prebrojavati, referendum ustavan definicija brak, završiti, pritisak kompletan državni vrhuška, golem većina medij, udruga, javan intelektualac., rezultat krug pokazati zbroj glas KGK Miroslav Škoro prelaziti pedeset posto, HDZ dosluh tradicionalan birač prav kandidat pobijediti krug. štoviše, postotak bitno rasti odnos zbroj glas KGK Kujundžić 2014. zbrojiti postotak desni opcija prijeći prag europarlamentaran izbor navoditi sličan zaključak. pogriješiti očito element. „ normalan uvjet “, pisati Raspudić usput definirati “ normalan ”. epohalan razvod vrhuška HDZ konzervativac “ normalan “, uobičajiti tradicionalan birač HDZ uglavnom progutati, začepiti nos konac svrstati „ stožerni “ stranka. očito dogoditi epohalan, konačan razvod HDZ - ov vrhuška velik konzervativan birački tijelo. KGK grabiti stranački mašinerija klijentela, Škoro konzervativan birač razočarati HDZ. pomirba. stranka vratiti birač, slučaj rušenje Plenković temelj Škorin rezultat birački baza formirati nov stranački čvrst koalicijski struktura izborni ciklus usisati HDZ - ov preostati birački tijelo. Preprljava kampanja Škoro, prevelik ponižavanje četvrtina birač zaboraviti glasovati krug malen zlo. konac HDZ - ovac voditi redikulozan kampanja temeljiti tobožnji opasnost komunjar. komunjar spasiti kandidatkinja stranka voditi potomak crven buržoazija, upinjati držati arhiva zatvoren, rehabilitirati petokraka spominjati lustracija primisao. dobar kandidat dobar uspjeh, struktura pripustiti dobar kandidat. poraz dići silan medijski mašinerija prikriti, očit stvar, HDZ - ov crn labud Andrej Plenković padobran spustiti stranka tradicionalan birač svjetonazorski razilaziti dobar uspjeti otjerati ”. krivo procijeniti Nino Raspudić, cijelost pročitati."
"žrtva prepoznati silovatelj ratni Vukovar: ‘Hrvatica j * * * rađati srpski dijete’, prisjećati"
"silovatelj hodati slobodan"
"mlad žena mjesec emisija provjereno tražiti otac nestali 1991. godina. tvrditi nestanak kriv nekadašnji pripadnik srpski paravojni postrojba teritorijalan obrana Vukovar Jovan Radan. isti muškarac prepoznati žena, žena vrijeme rat silovati. godina Hrvatska pokrenuti istraga, odazivati poziv, DORH istraga prekinuti. uhvatiti kamera emisija provjeriti. žena prepoznati sluškinja srpski civil. tvrditi 1991. godina Vukovarac Velepromet odvajati nacionalnost. Srbin rodbina Srbija dobivati propusnica spašavati grad,, Hrvatica čistiti kuća. Jovan Radan. – izvaditi pištolj pas ubiti. pitati trudan nositi ustaša. trudan. Hrvatica j * * * rađati srpski dijete – Radan poznavati roditelj suprug. tren obuzeti strah, uslijediti silovanje. hladan: ‘obratiti, vikati., spas. šansa osloboditi, predomisliti …’ godina Radan dolaziti ekipa provjeren optužnica ruka. pravoslavan badnjak, upitati istina zločin Vukovar, Radovan odgovarati: ‘odustajati zajebavati. tužiti uznemiravanje? badnji večer. ajde – bizati’. žrtva silovanje godina šutjeti boraviti izbjeglički centar bijeg Vukovar, slušati strašan osuda. – šutiti. muka, proći nakalemiti, prozivati jarati četnik. – ispričati. DORH tvrditi dogoditi 2016. godina pokrenuti istraga. svjedok žrtva ispitati, dokaz prikupiti, Radan negirati zločin ignorirati optužnica. javljati poziv Hrvatska slan kućni adresa, istraga DORH prekinuti. ispovijest žrtva silovanje, pogledati večerašnji emisija ‘provjeren’ nov TV."
"tajna večera poraz! diskrecija Kolinda sastati smjer?"
"zanimljiv ime"
"ostajati Zagreb, noć izborni debakl poručiti HDZ - ov kandidatkinja Kolinda Grabar - Kitarović otkrivati plan budućnost., predsjednica odlaziti kratak predah, posvetiti doktorski rad., igra gurati Pantovčak, probati okušati politika šefica vladajući stranka, dakako napasti fotelja Andrej Plenković. razmišljati smjer, poznat, znakovit dan, debakl izbor sastati večer čovjek HDZ Milijan Brkić vukovarski gradonačelnik Ivan Penava, žestok kritičar premijer Andrej Plenković, izjaviti razmišljati kandidatura šef stranka. večera prisan postizborni druženje, zanimljiv dvojac krenuti nagovarati upustiti borbo čelni pozicija HDZ poznat. tajna Brkić finiš kampanja predsjednički izbor pridružiti predsjedničin stožer,, dvoje dugo korektan odnos, zaboraviti predsjednica stožer osobno uvrstiti Penava, nerijetko sastajati strana zauzeti rasprava ćirilica Vukovar. Grabar - Kitarović slučaj kandidatura ugroziti Plenković, pitanje ostajati visjeti zrak, djelo HDZ vjerovati korektan suparnik, korektan šefica stranka, vješto balansirati stranački konzervativac, čovjek centar, vanjskopolitički polje."
"spominjati: HDZ - ovac zaslužan Milanovićev pobjeda?"
"snositi odgovornost?"
"hrvatski javnost, dobar HDZ - ovac posljednji dan razbijati glava, zbrajati odgovoran poraz Kolinda Grabar - Kitarović predsjednički izbor, snaga odmjeriti Zoran Milanović. nabrojiti postizborni razdoblje ime, Miroslav Škoro, Andrej Plenković, Milan Bandić, Milijan Brkić, rijedak debakl šefica država prst uperiti voditelj njen izborni stožer, osječko - baranjski župan Ivan Anušić, angažman Grabar - Kitarović osobno inzistirati. Anušić držati situacija kampanja kontrola naslutiti start, javan prostor transkript predsjedničin govor isplivati uputa njen ponašanje govornica, nedugo uslijediti debakl autobus prometan nesreća neadekvatno iskomunicirati, serijal gaf predsjedničin skup, mali ruka djelovati neartikulirano, zanemariv Anušić krug izbor podbaciti županija, predsjednica nadigrati Miroslav Škoro. doba, desetak dan Anušić gubiti županija minorizirati debakl tvrditi važan selo., atmosfera ohladiti, sastanak stranački glavešina Anušić iznijeti analiza, pokušavati HDZ - ovac prezentirati uzrok neuspjeh. osobno odgovornost, dakako, preuzeti. ” ključan propust kampanja prekidanje televizijski debata RTL,, pojaviti kandidatkinja, navoditi propust., spominjati predsjedničin savjetnik Tomo Madžar, Milan Badnić ”, tvrditi sugovornik sudjelovati sjednica HDZ, dodavati Anušić spominjati teren. ” progovoriti odaziv Zagreb, Istra, Međimursa primorsko - goranski županija tradicionalno SDP - ov,, neizravno aludirati Milijan Brkić, krug odraditi teren, podatak ukazivati ”, izvor vladajući red naglašavati animozitet Brkić Anušić trajati dug vrijeme, kampanja prisan, razina prijatelj situacija definitivno promjena."
"crn scenarij ostvarivati! hdz - ovac izbezumiti: propadati! Plenković stranka pisati"
"lako"
"sudbina očekivati premijer Andrej Plenković, poraz HDZ - ov predsjednički kandidatkinja, snaga odmjeravati Zoran Milanović, pitanje prestajati polemizirati, javan prostor, vladajući stranka, promptno sastati glavešina detaljno odraditi analiza izbor detektirati predsjednica izgubiti izbor. saznavati vladajući red, Plenković strahovati sudbina, primirje nastupiti naredan tjedan zatišje bura. ” Plenković povući mnoštvo kriv potez stranka riječ, vlada voditi korektno, stranka. izgubiti europski izbor mlad lav, zaboravljati lakrdija lika rušiti Milinović, slaviti pobjeda, nerealan pokazivati Plenkovićev nespremnost parlamentaran izbor, čovjek razgranat mreža, pomlađivati stranka instalirati kadar voditi računati čovjek godina upravljati ogranak, čovjek osvajati županija, pobjeđivati izbor ”, prepričavati sugovornik vladajući stranka napominjati parlamentaran izbor raspored rujan, HDZ raspisati rok. ” Plenković izbor razmišljati, očekivati predsjedanje EU, smatrati velik izazov važan zadatak, nabrajati uspjeh Vlada predsjednički izbor, Vlada fenomenalan rezultat, stajati, misliti. pogrešno raditi, stranka komentirati velik pogreška, Jandrokovićev napad Škorin birač, ravan samoubojstvo, odbjegao birač, razmisliti vratiti dodatno udaljavati, otvarati Škoro prostor povratak ”, smatrati sugovornik posebno zamjerati Jandroković T izborni noć udariti desničarenje predsjedničin stožer, nastaviti vladin glasnogovornik Marko Milić. “ ispravan, analiza čuti sramotan iseljavanje vaditi argument podbačaj, sulud, čovjek smjeti, predbacivati iseljavanje. kampanja propasti jasan razlog, Grabar - Kitarović snaći, nanizati serijal nepopravljiv gaf, njen stožer amater, Plenković pomagati korist, čovjek glasati, politika istanbulski konvencija, Marakeš, Pupovac HNS, Plenković ignorirati odbacivati činjenica, nastaviti parlamentaran izbor izaći dobar. Plenković prihvatiti krivnja, preuzeti odgovornost, primiti posao,, HDZ pisati ”, zaključjeti sugovornik."
"velik priznanje milanovićev stožer: Milijan Brkić Škoro pomoći izbor?"
"šok nevjerica"
"stotinjak tisuća glas razlika, bivši premijer Zoran Milanović pobjediti HDZ - ov Kolinda Grabar - Kitarović način predsjednik država. razlog pobjediti, moguć uzrok poraz analizirati stožer, novoizabran predsjednik prštati samopouzdanje. ” jednostavno, Grabar - Kitarović preslab, debata podbaciti, samostalan skupovil izblamirati, kontrolirati, ostavljati dojam kampanja naprosto spreman. njen suradnik dodatan deplasirati, čovjek sprdati društven mreža, suicid zapjevati Bandićev rođendan ”, svjedočiti sugovornik Milanovićev smatrati posljednji desetak dan kampanja definitivno okrenuti korist. ” Madžar ceker nasrnuti Milanović, ekipa smijati, napad sulud, Fejs pojaviti slika Mostar režija Milijan Brkić, pomoći motivirati birač Hrvatska izaći biralište, njen obrana Milan Bandić poentirati. Milanović izravan, Bandić trenutak nazivati kriminalac, Zagreb očito stav prihvatiti. peti, važan: Miroslav Škoro razbiti desni birački tijelo. zanemariti Miroslav Škoro, naprosto krug razbiti desnica, dan krug prostor manevar zbijanje red, Škoro podržati predsjednica, politički opcija očito birač sklon, ostati križati listić izlaziti biralište ”, zaključivati Milanovićev stožer."
"sastanak HDZ trajati sat! činiti ići glatko. Butković izaći dati znakovit poruka"
"buran noć"
"uoči zajednički sjednica nacionalan vijeće predsjedništvo HDZ, započeti sat, sjedište stranka stići predsjednik Sabor Gordan Jandroković analitičar poseban premijerov savjetnik Robert Kopal, otkriti razlog predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović izgubiti izbor. sjednica trajati pola sat izaći Oleg Butković poručiti: “ načekati ”. očito HDZ raspraviti, olegov izjava zvučiti optimistično. činiti buran noć HDZ. Robert Kopal čestitati izabaran predsjednik nastaviti predsjednički izbor izrazito individualizirati izbor kandidat stajati stranka, čovjek predsjednički izbor, objašnjavati Kopal, odlučivati stranački osoban preferencija “ poneki sklonost animozitet kandidat nadvladati stranački preferencija ”. “ tip kampanja voditi, Hrvatska vladati zakon spojiti posuda način mobilizirati lijevi birački tijelo, HDZ jak stranački organizacija država tip kampanja dovesti lijevo birački tijelo samoorganizirati, samomobilizirati motivirati dogoditi. zadnji tjedan voditi negativan kampanja, pristaša pozitivan kampanja ”, zaključivati Kopal. složiti rečenica ministar Davor Božinović tražiti razlog, krivac,, jednadžba nepoznanica. ponoviti predsjednički izbor specifičan tip izbor uspoređivati rezultat europski izbor kruška jabuka. pojasniti crn labud neočekivan, dogoditi dogoditi. sjedište HDZ stići šef izborni stožer predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović Ivan Anušić. “ izgubiti glas. snositi odgovornost, kandidatkinja raditi spreman podnijeti odgovornost sankcija podnijeti. “ tražiti, uperiti prst Škoro kriv gubitak izbor, jasan stav, stav ”, uoči sjednica predsjedništvo HDZ. “ čudan stvar, jednostavno kandidat krug 106.000 glas dilema. ” očekivati žestok rasprava, odbacivati. pojašnjavati ići iznošenje činjenica analitika, ići rasprava, žustra sjednica. “ Zagreb, Istra, primorsko - goranski, međimurski županija, velik razlika glas pobjeda županija nadoknaditi. odgovornost kandidatkinja ”, ponoviti. riječ velik broj nevažeći listić posto, izbor posto. povećanje 37.000 listić uobičajeno, daleko mali broj utjecati izbor. “ očekivati otvoren rasprava, rasprava dotaknuti ključan stvar ostvariti rezultat očekivati očekivati rasprava temelj djelovanje HDZ ozbiljan priprema parlamentaran izbor očekivati jak ”, otkriti Jandroković okupiti novinar."
"Milanovićev stožer ured izabran predsjednik: ključan čovjek medij baviti"
"bitan"
"izborni stožer Zoran Milanović utorak nastavljati rad ured izabran predsjednik, Orsat Miljenić, Nikola Jelić, komunicirati medij javnost ime ured. “ sastanak stožer nastavljati raditi ured izabran predsjednik ”, izjava novinar Miljenić kampanja šef Milanovićev stožer nastavljati šef ured izabran predsjednik. Jelić glasnogovornik Milanovićev kampanja izbor predsjednik, glasnogovornik ured. ured ostati prostor Iblerov trg kampanja koristiti stožer Milanovićev kampanja. Miljenić javnost Milanovićev aktivnost vrijeme obavijestiti, trenutak polaganje prisega izaći SDP član. predsjednik država, ustav, član politički stranka. lista uzvanik inauguracija dogovoriti. “, početi razgovor. mjesec pola, stići vrijeme … raditi suradnja državni protokol ”, Miljenić. ime čovjek Milanovićev Pantovčak ured predsjednik, Miljenić govoriti. “ odraditi odličan posao kampanja, ponosan. čovjek volja prijeći zlo, čovjek. nastojati dobar čovjek dobar pozicija, moguć. proces gotov ”,."
"Hebrang stanje HDZ: ‘HDZ velik neprijatelj skretati tuđmanov politika!’"
"stanje HDZ"
"bivši ministar dr. Andrija Hebrang portal Otvoreno.hr komentirati poraz Kolinda Grabar - Kitarović predsjednički izbor. Hebrang poraz kandidatkinja HDZ tumačiti posljedica eliminacija desni domoljuban opcija HDZ skretanje vodstvo lijevo. lijevo - liberalan voda, desnim - suverenistički, pojašnjavati. pitanje misliti Miroslav Škoro odigrati uloga odigrati kandidat Milan Kujundžić Nadan Vidošević, Hebrang odgovarati: “ govoriti temelj pretpostavka. gospodin Škoro uletiti zrakoprazan prostor prostor desni domoljuban opcija HDZ potpunost eliminirati. uskočiti velik broj glas. pritom namjera rascijepiti HDZ, namjera širok desni koalicija. činjenica ponavljati ‘kletva’ hrvatski desnica. predsjednički izbor vodeći desni stranka, HDZ, rascijepljuja izbor. glas odlaziti služben kandidat, velik rasipati kandidat obično izgled pobjeda važan vodeći kandidat HDZ probiti finale. dogoditi kandidat HDZ, odustajati ponos predstavljati velik jedini državotvoran hrvatski stranka. ” “ pobijediti desni krilo postaviti - kandidat, bivši ministar, slučaj., desni krilo značajan opozicijski frakcija unutar HDZ odnijeti glas. način desnica ovladati država, slučajno, dogoditi gospođa Grabar - Kitarović prošli mandat, pobijediti posto razlika ”, nadodavati. ” situacija kriv dužnosnik HDZ, Hebrang odgovarati potvrdno. “ situacija krivac HDZ. misliti raskol HDZ. HDZ velik neprijatelj, skretati tuđmanov suverenistički politika. učiniti platiti gubitak predsjednički titula gubitak parlamentaran izbor. izgubiti izbor citirati pjesnik: ‘Mrijet početi ideal sumnjati!’. dogoditi HDZ, nažalost. ” “ zlo zlo. poraz pretvoriti pobjeda izvući poučak, izvršiti korekcija. vjerovati HDZ vratiti državotvoran suverenistički pozicija. ” Hebrang pojasniti događati odmak Tuđman. “ obično odmicanje tuđmanov linija događati kormilo preuzimati čovjek sudjelovati stvaranje stranka, stvaranje država, obrana država., čovjek srce izvoran državotvornost HDZ, izvoran suverenistički politika HDZ. svijesno nesvjesno skretati polako lijevo. odmak korigirati vratiti izvoran osnova. HDZ budućnost blistav. ” “ unutarstranački izbor presudan prijelomnica budućnost HDZ. izvući pouka korigirati politika HDZ velik šansa narod izvoran HDZ - ov birački tijelo većinski. izvući poučak, bojati, slijediti loš rezultat parlamentaran izbor., ruka članstvo HDZ ”, rezultat predviđati parlamentaran izbor. osvrnuti unutarstranački rat tresti stranka. “ nazvati bratoubilački rat “, dr. Andrija Hebrang otvoren. “ razlika postojati unutar HDZ lako premostiti, neprijateljstvo svjetonazorski pomak apsolutno premostiti korigirati dobar volja većinski članstvo. ”"
"Plenković Pariz odgovoriti Milanović: ‘tvrd kohabitacija, saznati!’"
"sastanak Macron"
"hrvatski premijer Andrej Plenković nalaziti Pariz susresti francuski predsjednik Macron. sastanak Macron komentirati situacija HDZ predsjednički izbor kandidatkinja stranka izgubiti. “ očekivati temeljit analiza, izvješće šef stožer predsjednica ”,. detaljno govoriti današnji sjednica. tvrd kohabitacija, upitati premijer, vezano današnji Milanovićev izjava ‘znač’, Plenković kratko :."
"Plenković namjerno činiti! ustanak Škorin :! dopustiti"
"politički igra"
"krivica poraz predsjednički kandidatkinja HDZ Kolinda Grabar - Kitarović sraz Zoran Milanović, visokopozicioniran član vladajući stranka predvoditi premijer Andreja Plenković, noć izborni debakl pokušati prebaciti Miroslav Škoro. riječ snažno prolomiti blizak suradnik, HDZ nastavljati star, igrati kriv igra. ” Plenković činiti pogrešan, strategija, politika retorika izgubiti izbor. taktički pogreška, moguć Plenković namjerno činiti, naivac, iskusan političar ”, sugovornik blizak bivši predsjednički kandidat, Škoro, veljača kretati ozbiljan politički angažman. ” odgovarati Plenković raditi priprema, odgovarati nastavljati isti stil povećavati šansa povratak, Škoro izbor ići platforma, nezavisan lista, prozivka, spominjanje most, sulud teorija naprosto držati voda. čovjek misliti, Plenković uvidjeti, kriv uviđati ”, nadalje sugovornik nadati uspjeh jesenski parlamentaran izbor naglašavati vrijeme stvaranje ozbiljan relevantan politički mreža. ” bitan HDZ ići plan, ambicija promjena, HDZ održati unutarstranački izbor, stranka drugačiji načelo Plenković voljan razmotriti suradnja, teorija promišljanje, baviti,, poništiti listić ponešto snaga utjecaj, Plenković prozivati predbacivati ludost, izbor demokratski proces, svijesan. ljutiti, legitiman, razumljiv, crn labud dvorište ”, zaključivati sugovornik Škorin stožer."
"Klisović moguć Milanovićev odluka povratak Titov Pantovčak: ‘vraćanje priča normalan stanje’"
"komentirati odluka"
"SDP - ov zastupnik Joško Klisović N1 studij uživo razgovarati brojan pitanje, uključivati korak novoizabran predsjednik Zoran Milanović. poteg razmišljati stožer Zoran Milanović, Klisović: “ stožer uključiti organizacija ceremonija preuzimanje dužnost, inauguracija predsjednik. - poznat funkcionirati, utvrditi vrijeme detalj. siguno fućkanje bivši predsjednik, čovjek prisustvovati inauguracija čovjek poštovati država njen dosadašnji predsjednik ”, Klisović. ticati uzvanik inauguracija Klisović: sumnjati čovjek očekivati, čovjek uskok - ov optužnica. ” saznanje raspolože otkriti Zoran Milanović posložiti lista suradnik. “ zgotoviti. tren gotovo, vjerovati izaći javnost podupirati Pantovčak., preuraniti netočan ”, istaknuti. predsjednikov poznat tjedan. “ misliti rok tjedan tjedan poznat. ići noć., čovjek razmisltii, razgovarati. ” upitati misliti povratak Josip Broz Tito Pantovčak, izjasniti Titov bista vratiti. “ osoban stav. stav predsjednik, obzir razgovarati., donijeti stav. ” “ ovlast pomicati Pantovčak, upitati javan prostor, misliti. sjećati predsjednik Josipović, ideja stvar promijeniti. pogledati, razmisliti, uzeti vrijeme shvatiti predsjednik Franjo Tuđman postaviti državnički povijesni logika. ” predsjednik Josipović, razmisliti, odlučiti mijenjati Pantovčak. “ razmisliti, Josipović odlučiti mijenjati. stvarno, pogledati,. misliti Titov bista, zaslužan Hrvat, pripadati postava zaslužan Hrvat čovjek vođa antifašistički pokret. ” “ vraćanje Tito Pantovčak vraćanje priča normalan stanje, postaviti predsjednik Tuđman, hrvatski predsjednik. ” smatrati Zoran Milanović potencijal popraviti odnos susjed. “ misliti. trenutan bilateralan odnos susjedni zemja loš, loš doba Milanovićev Vlada. vjerovati sjesti premijer dogovoriti odrednica smjernica vanjski politika. ” “ Zoran Milanović ‘prijatelj’, strana. premijer politički odgovornost potez, politika. misliti Milanović odgovoran. važan odvojiti vanjski politika, brdo, državni, usuglašiti politika. ” ticati zemlja Milanović predsjednik posjetiti, Klisović, prioritet odnos susjed. “ premijer posjetiti BiH. poslati važan poruka, uobičajiti premijer predsjednik ići BiH. ” “ misliti trenutak razmisliti. BiH prijatelj, dilema. odnos susjed visoko agenda vanjski poltika, misliti. utjecaj građanin osjetiti susjed. misliti stvar bitno popraviti, odnos susjed bitno razina ”, istaknuti Klisović."
"žestok rasprava otvoren! Mate Mijić poručiti Bačić: ‘birač tretirati ovca’"
"ishod izbor"
"tema emisija otvoreno HTV izbor nov predsjednik Hrvatska Zoran Milanović. očekivati govoriti gost: Arsen Bauk, predsjednik klub zastupnik SDP, Branko Bačić, predsjednik klub zastupnik HDZ, Mate Mijić, komunikacijski direktor stožer Miroslav Škoro, Ivica Relković, politički analitičar Beograd Žarko Korać, zastupnik narodni skupština republika Srbija. pitanje Zoran Milanović član SDP, Bauk inauguracija član SDP, ustav zabranjivati. misliti Hrvatska izabrati dobar predsjednik, patriota domoljub, pošten političar, predsjednik karakter, državnik stav očekivati zastupati kampanja, zastupati predsjednik. očekivati otvoriti mišljenje, predsjednik građanin, vrijednosan stav zastupati zadržati daleko, naglasiti Bauk. ‘očekivati kohabitacija Vlada Andreja Plenković primjeriti interes RH, obzir međusoban razlika. izborni noć Milanović nazvati premijer čestitati, slučaj godina pobijediti predsjednički izbor Kolinda Grabar - Kitarović. premijer Milanović nazvati, ” istaknuti Bačić. naglasiti HDZ donijeti odluka termin unutarstranački izbor, statutaran rok. statut, održati travanj svibanj. “ čovjek glas predsjednik stranka, predsjednik županijski, gradski općinski organizacija, zamjenik predsjednik potpredsjednik,. istaknuti stranački kolega izborni noć namjera kandidirati predsjednički izbor zamjerati. ” poraz smatrati poraz Kolinda Grabar - Kitarović, poraz HDZ, ” govoriti Bačić dodavati utvrditi razlog poraz. Mijić krug, škorin birač dati slobodan volja glasati kandidat čudan poruka HDZ Miroslav Škoro pokušati zbuniti birač HDZ. “ tretirati birač ovca kandidat izabrati ”,. Bačić replicirati čestitati Škoro krug Škoro politički život prestajati. ” program, očito politički prostor desnica interes HDZ ostvariti loš rezultat izbor ući birački tijelo. optuživati legitiman, stav listić zaokružiti broj, poslati poruka birač desnica misliti glasati kandidat desnica ”. istaknuti ljevica unison podrška Zoran Milanović, izbor ujediniti dovesti rezultat. Mijić odgovoriti osobno zadnji mjesec proći Miroslav Škoro obzir proći volonter teren. ” čovjek ostajati posao, fizički prijetiti, onemogućavati miran okupljanje, dozvola sredina vlada HDZ, davati vrijeme. čovjek trpjeti mjesec nemoguće partijski dekret uvjeriti glasati stranka činiti. Miroslav Škoro, vlasnik, član stranka ”, Mijić. Relković godina izbor izgubiti kandidatkinja HDZ, Zoran Milanović ući krug pojaviti treći kandidat ući krug pobijediti. “ predsjednički model krojiti odijelo Stjepan Mesić. predsjednik Vlada, predsjednik Sabor uloga odličan. Josipović Grabar - Kitarović politički iskustvo, natjecanje uloga prenaglašeno koristiti predsjednički ovlast, Milanović premijer skinuti nepotreban pojava bombastičan ovlast približiti građanin."
"Milanović vratiti Titov bista Pantovčak? iznenaditi predsjednik savez antifašist"
"franjo Habulin"
"padati težak riječ vladati velik rivalstvo, Zoran Milanović Andrej Plenković surađivati. izgledati prioritet izabran predsjednik? očekivanje politički akter. Zoran Milanović sinoćni euforija govoriti potez zakoračiti Pantovčak, savjetnik. “ čuti špekulacija usredotočiti izbor proći, pobijediti “, Arsen Bauk, član predsjedništvo SDP. Stjepan Mesić spreman savjetovati nov predsjednik oblik. “ razgovarati, razgovarati, prilika, formalan obaveza preuzeti “, bivši predsjednik Stjepan Mesić. odluka donijeti pokazati nov predsjednik surađivati Vlada. SOA, nov načelnik generalan stožer HV, nabava borben avion povlačenje vojnik Afganistan, Milanović spominjati kampanja. “ surađivati, pronalaziti zajednički jezik interes bitan, kampanja, vratiti, surađivati “, predsjednik Vlada Andrej Plenković. Plenković Milanović pokazati žestok suparnik borba premijer 2016. godina., sadašnji koalicijski partner nekadašnji partner Zoran Milanović, Ivan Vrdoljak optimističan. “ suradnja Pantovčak banski dvor izazovan, uspješan Hrvatska “, smatrati Vrdoljak. Milanović velik očekivanje podržati. Goran Aleksić snaga taktika slučaj franak. “ govoriti ovlast govoriti, organizirati stručan skup Pantovčak. ovlast “, Aleksić. očekivati Hrvoje Zekanović podržavati Miroslav Škoro, smatrati Milanović Plenković važan pitanje misliti. “ Zoran Milanović Andrej Plenković Kolinda Grabar - Kitarović isti stav, velik promjena pasti Zoran Milanović “, Zekanović Hrast. doznati predsjednik izgledati proslava oluja Knin, kolona sjećanje Vukovar Titov bista Pantovčak. “ bitan stvar. predsjednik maknuti ”, Franjo Habulin, predsjednik savez antifašist. potez nov predsjednik kretati. veljača, pisati Dnevnik.hr."
"Hajdaš Dončić optimističan: ‘SDP velik šansa pobijediti parlamentaran izbor’"
"član izborni stožer"
"član izborni stožer Zoran Milanović, SDP - ovac Siniša Hajdaš - Dončić izraziti ponedjeljak uvjerenje SDP pobjeda kandidat predsjednički izbor velik šansa pobijediti parlamentaran izbor. “ misliti SDP parlamentaran izbor proći, misliti šansa pobijediti. nadati početi kvalitetno, raditi HDZ, upravljati resurs Hrvatska ”, Siniša Hajdaš - Dončić svečan prijem povod pravoslavan Božić. vjerovati dobar rezultat stranka zadržati unutarstranački mir izbor. “ parlamentaran izbor veoma, SDP ući parlamentaran izbor jedinstven misliti velik šansa pobijediti ”, ustvrditi. obzir jučerašnji govor HDZ - ov kandidatkinja Kolinda Grabar - Kitarović pružiti ruka novoizabran predsjednik republika Zoran Milanović, predložiti naći služben prijenos vlast, novinar Hajdaša - Dončić upitati postojati primopredaja vlast, veljača. “ ići tok. operativno razina stožer dogovoriti vjerovati ići. skeptik ”,."
"trajati potraga krivac: Miroslav Škoro HDZ - ov crn labud?"
"glasnogovornik HDZ"
"gost N1 studij uživo glasnogovornik Vlada član HDZ Marko Milić. čestitati Zoran Milanović aktualan predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović podsjetiti Zoran Milanović čestitati Kolinda Grabar - Kitarović predsjednica. pitanje kriv poraz odgovarati, nažalost, pokazati glas Miroslav Škoro krug glas Zoran Milanović omogućiti prednost. “ ticati krug izbor velik broj nevažeći glas postojati konkretan apel stožer Miroslav Škoro krug poništavati listić, sto nastavak politika ambicija podijeliti birački tijelo HDZ, članstvo HDZ. ” nastaviti Škoro ići zbunjivati desni birač raditi podjela unutar birački tijelo HDZ. priznavati član dužnosnik HDZ odlučiti ignorirati krug predsjednički izbor način dati potpora kandidat. “ poruka pokazivati HDZ. HDZ, HDZ ”, ustvrditi Milić. misliti pouka ususret parlamentaran izbor smjeti dozvoliti rasipanje glas prostor desnica dijeljenje desni birački prostor scenarij dovesti krajan desnica vlast,, Milić, slučaj dogoditi, dovesti ljevica Pantovčak. pitanje glasnogovornik Vlada komentirati dinamika HDZ: “ član HDZ, šutjeti, ignorirati politički utakmica krug pojavljivati dijeliti lekcija vodstvo HDZ? misliti poticajan poželjan član HDZ angažirati. ” predsjednički izbor velik mjera odraz impresija birač kandidat. pozicija desni centar dobar politički pozicija HDZ. birač desnica parlamentaran izbor razmisliti lažan prorok stajati kandidat Miroslav Škoro unijeti razdor HDZ. pitanje vodstvo HDZ prihvatljiv ponašanje Steva Culej krug podržati Miroslav Škoro analizirati. primijetiti kandidatura predsjednik stranka raniji osjetljiv politički trenutak,,, legitimno, moralno etički upitan koristan stranka."
"politički analitičar Gjenero: ‘spreman rušiti premijer Plenković, razina elementaran politički kultura’"
"analitirati izbor"
"politički analitičar Davor Gjenero portal otvoreno komentirati krivac poraz Kolinda Grabar - Kitarović, izbor Zoran Milanović predsjednik republika Hrvatska. HDZ pljuštati međusoban optužba krivnja poraz Kolinda Grabar - Kitarović. ključan krivac poraz, percepcija Vlada Andrej Plenković gaf predsjednica? gledati kumulativno. ključan postaviti kampanja pristojan mandat. nametnuti razgovor mandat raditi. lansirati zanimljiv politički ideja kršćansko - demokratski centristički politički spektar ojačati položaj. strana, stranački infrastruktura potpunost odraditi posao. ključan problem krug njen suradnik, pretežno desni krilo HDZ, odlučiti čist makijevelistički politika. uvjeriti povući glavnina tisuća glasač glasati gospodin Škoro krug, njen tisuća glas dostatan pobjeda. okrenuti desni retorika odbiti politički centar glasati godina. problem,, prevelik koncentracija pridobivanje škorin glasač?. izbor velik politički ideja pokušaj podilaženje birački tijelo odvojiti. učinak pozivanje Milijan Brkić kampanja Kolinda Grabar - Kitarović? Milijan Brkić velik gubitnik izbor, kriti. pokušati vratiti velik vrata središnji nacionalan politika krug izbor, koordinator predsjedničin stožer. postići velik odaziv izbor Bosna Hercegovina motivirati stranački infrastruktura Hrvatska, Slavonija. unutarstranački izbor HDZ katastrofa poraz Kolinda Grabar - Kitarović udarac Milan Bandić? Bandić doživjeti ključan udarac krug izbor. Bandić oslabiti poraz predsjednica republika, snažan efektan kampanja Milan Bandić 2.0, gospodin Juričan. očekivati prijevremen izbor sukob HDZ? katastrofalan slučaj propasti hrvatski predsjedanje europski unija. Hrvatska obaviti cilj, vezati zaštita kohezija razina europski unija višegodišnji fiskalan okvir. HDZ - ov oporba spreman provociranje izbor, spreman situacija rušiti premijer Plenković, razina elementaran politički kultura pismenost. ‘ozbiljan problem vanjski politika’ Milanović svojevrstan gromobran Andrej Plenković? vjerovati, odmoći pomoći. pomoći strana, odmoći činjenica suprotan strana politički arena svojevrstan moralan zadovoljština pobjeda izbor. Plenković lako surađivati Zoran Milanović Kolinda Grabar - Kitarović?. ozbiljan problem vanjski politika. Plenković voditi dosljedan europski euroatlantski politika dpk Milanović kampanja deklarirati protivnik europeizam euroatlantizam. Milanović zagovarati odustajanje europski monetaran unija, zagovarati skepticizam Šengen, zagovarati povlačenje vojska Afganistan opstrukcija vojni obveza vezano vojni proračun odnos NATO., ozbiljan problem. Milanović snaga, pristaša organizirati početi tresti Vlada eventulano provocirati nov izbor. strukturni problem, vanjski politika, postojati."
"HDZ - ovac pronaći krivac! Plenković! šansa pogoditi"
"šok nevjerica"
"razočaranje proširiti HDZ, predsjednički kandidatkinja Kolinda Grabar - Kitarović izgubiti izbor Pantovčak dolaziti SDP - ov Zoran Milanović, ionako podjeliti strana izazvati dodatan razdor. predsjednički stožer početi voditi ozbiljan analiza nekolicina sugovornik prst upirati Milan Bandić. ” zaboraviti dan izborni šutnja centar grad Zagreb protest, sljubljivanje predsjednica, dovesti debakl metropola, krahirati izgubiti izbor. Milanović trud pobjeda doslovno pasti krilo ”, konstatirati sugovornik."
"Anušić jedini hdz - ovac uspjeti: tajna! proučiti"
"raditi"
"čovjek izborni stožer predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović, osječko - baranjski župan Ivan Anušić rijedak vladajući stranka posve nezadovoljan Pantovčak dolaziti Zoran Milanović., općina Antunovac predsjednički kandidatkinja vladajući stranka pobrojan glas osvojiti 1270 glas, Milanović birati, jednako osječko - baranjski županija potpora predsjednik dati 62.404 birač, SDP - ov kandidat podržati 53.744. riječ, Anušić uspjeti, predsjednički kandidatkinja polučiti uspjeh."
"Hebrang dnevno: trenutak ključan! Kolinda izgubiti izbor"
"zanimljiv zapažanje"
"HDZ - ov doajen Andrija Herbang portal osvrnuti rezultat izbor Zoran Milanović postajati predsjednik Repubika. ” raditi događaj prethoditi, tehnički, politički. tehnički, raditi razdvajanje desnica predsjednički izbor. desnica, HDZ smatrati desnica, smatrati podjeliti Škoro HDZ. prošli izbor desnica podijeliti Kujudnžić, desničar. odjedanput krenuti desničarski kandidatkinja Kolinda Grabar - Kitarović. dvojica kolega HDZ - ov vlada Vidošević Primorac krenuti ”, Hebrang dodavati nastavljati tradicija desnica raskoliti ljevica ostati loš, jedini kandidat. ” politika desnica izraziot naivan rezultirati gubitak predsjednički izbor, prošli izbor završiti 0.7 posto razlika gospođa Grabar - Kitarović. tragičan, sraz desnica ljevica. razjedinjavanje desnica godina izbor raditi davati rezultat, raditi pitati ”, Hebrang. naglašavati, sadržajno predsjednica izgubiti izbor suverenistički politika skrenuti lijevo. ” smjer krenuti HDZ gubitak izbor davati podrška ”, napominjati sugovornik dodavati poruka Plenković. ” stvar stranka red doživjeti loš rezultat izborni, podvući crta preispitati daleko, slijediti parlamentaran izbor, potreban promijen HDZu birački tijelo HDZ stvarati, doduše sjećati ”, navoditi sugovornik stranka većeras pozvati predsjedničin stožer. ” desničar HDZ stvarati HDZ maknuti strana, smetati, pokazati politika demokršćanstvo suverenitet okupljati HDZ. izvući poučak HDZ stati noga ”, zaključivati Hebrang."
"Brkić jedini razočarati? smjeti čovjek HDZ?"
"uho uho"
"čovjek vladajući stranka Milijan Brkić posljednji dan kampanja Kolinda Grabar - Kitarović pridružiti njen stožer, uspjeti, stvar stajati Pantovčak dolaziti Zoran Milanović, izgledati Brkić brinuti. Tijeko davanje izjava osijeh uho uho, Brkić komentirati izbor nov TV."
"Dejan Jović, Pilsel … dolaziti Milanović Pantovčak: zanimljiv ime"
"kadrovski križaljka"
"normalan, predsjednik karakter. bivši premijer Zoran Milanović ponuditi birač, pobjednik progurati krug predsjednički izbor. konkretan plan program, prezentiran strategija, teza normalan aktualan predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović, neuspješan premijer uspjeti pohod Pantovčak. težak neizvjestan borba, Milanović ulaziti kandidat aktualan predsjednica pomrsiti račun velik grad, HDZ - ov utvrda Zadar. Milanović računati pobjeda predsjednički izbor potvrđivati sugovornik stožer detaljno razraditi plan program dobivanje izbor.,, razlika predsjednica primorati kampanja svesti ideološki borba, pokušavati pridobiti glas Miroslav Škoro, posve zarotirati strategija hrvatski puk pozivati zajedništvo, tvrditi podjela trenutak donositi. Milanović borba pobjeda ključan pridobiti zagrebački glasač, krug dati glas, naglasak stavljati kampanja primorsko - goranski istarski županija, izlaznost biralište mali uobičajen. dobar rezultat neophodan mobilizirati birač zemlja. trgovina ime Milanović razraditi taktika dobivanje predsjednički izbor, uvelike trgovati ime savjetnik slučaj domoći Pantovčak. razgovor pitanje, dan, bivši šef Vlada osobno obaviti politički kuloar spekulirati paleta zanimljiv ime. izazvati glavobolja šef partija Davor Bernardić, Milanović Pantovčak povesti nekadašnji ministar ujedno prepoznatljiv član velik oporbeni stranka. ići naruk Bernardić čovjek kaniti natjecati parlamentaran izbor, otvarati premijerski pozicija., ticati Milanović Bernardićev briga, ionako prikazivati svojeglav tvrdoglavac mariti., svjesno, dolazak Pantovčak formiranje, Andrej Plenković otvoriti prostor opstanak vlast, odvlačiti SDP Bernardićev snažan adut. istodobno, davati suradnik pozicija savjetnik, Milanović odužiti gu kampanja pratiti stopa. funkcija šef Kabinet slučaj Milanović predsjednik, preuzeti bivši ministar pravosuđe Orsat Miljenić Milanović ogroman povjerenje. Miljenić bivši premijer smatrati desni ruka, pleće primiti gaf kampanja, teren, tvrditi uputiti, odraditi odličan posao. važan uloga Milanovićev Nikola Jelić kampanja brinuti komunikacija bivši premijer predstavnik medij. Pantovčak, Jelić baviti strateški komuniciranje. čuditi Milanović nagraditi Jelić napor kampanja, angažman, dati otkaz poznat marketinški agencija., Jelić Milanovićev Vlada glasnogovornik, širok javnost poznat novinar, Milanovićev hvaliti, Jelić riječ, ratni., 1991. početak’. provesti istočnoslavonski bojište pripadnik. brigada hrvatski vojska. kumski savjet savjet polje vanjski politika Milanović dijeliti kum Joško Klisović partija pratiti glas ‘Katica posao’ neovisno politički opcija raditi. zgoreg podsjetiti Klisović ozbiljan karijera polje vanjski politika startati šef kabinet bivši ministrica aktualan predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović Milanović natjecati predsjednički mandat. smjena vlast, Klisović kliznuti pozicija predstojnik ured predsjednik Ivo Josipović javno diviti talent, dugo potrajati. dolazak Kukuriku koalicija vlast, Milanovićev asistencija, Klisović skrasiti zamjenik bivši ministrica vanjski posao Vesna Pusić, izgraditi titula stručnjak vanjski politika, period nanizati mnoštvo gaf. vrijeme nagađati Klisović honorarno raditi Atlantic grupa Emil Tedeschi, medij izvještavati, teorija formalno potvrditi. svojedobno medijski stupac puniti Klisovićev supruga tekstilan tehnolog zaposliti ministarstvo europski integracija, sumnjati prst zapošljavanje. potvrditi. Klisović Milanovićev odlazak stranka medijski prostor pretjerano, šef partija ispratiti politika, pridružiti skupina otvoreno kritizirati Davor Bernardić sumnjati ambicija Milanovićev zagovor preuzeti funkcija predsjednik SDP. teza potvrditi intervju Bernardić pokazati politički kapacitet izvlačenje SDP ponor, okolnost ubrzo demantirati uspostaviti mlađahan šef partija nemoguć okolnost stabilizirati stranka, potvrditi europski izbor., neistomišljenik rušitelj, naći Klisović, primiriti, pripojiti Milanović kampanja predsjednički izbor. politički smrt Bernardićev kritičar riječ, valjati spomenuti Milanović Pantovčak Peđa Grbin, SDP - ov ustavan stručnjak, aktualan kampanja bivši premijer igrati savjetnički rola savjet prenijeti ured predsjednik, Milanović stići. savjetnički fotelja smiješiti Milanovićev prijatelj Mirando Mrsić, jek raslovajanje SDP napustiti velik oporbeni stranka noga postaviti nov ljevica, prikloniti amsterdamski koalicija. priča zasad polučiti zapaziti rezultat, izgledan zapaziti rezultat čuditi Milanović prijatelj Mrsić politički smrt spasiti angažirati savjetnički. potencijalan Milanovićev savjetnik područje kultura sport spominjati bivši ministar Željko Jovanović, SDP iznenaditi ime Bojan Glavašević Milanovićev savjetnički križaljka. bivši SDP - ovac europski izbor surađivati Dalija Orešković, suradnja naprasno prekid, plan nov politički platforma, poučiti debakl svibanjski izbor, realizirati. stranački rukovodstvo zadovoljan, Glavašević ozbiljan politički korak Milanovićev mandat, savjetnik ministar branitelj Fred Matić, bivši premijer raskid suradnja stranka, odnos zahladiti. Milanović velik ozbiljan potencijal spreman dati prilika Pantovčak, dakako prilika pružiti. rubrika vjerovati, uvrstiti valjati sljedeći ime., status svojevrstan savjetnik sjena, aktualan predsjednica Mate Granić, Milanovićev bivši predsjednik Stipe Mesić, dan gomila kompliment dati vjetar leđa lobirati dolazak Pantovčak. slično učiniti kontroverzan novinar Drago Pilsel, portal Autograf Milanovićev mandat životariti državni jasle. stranica žestoko agitirati Milanović potencijalan predsjednik, bivši premijer ostavljati otvoriti kontroverzan Pilsel zauzeti status Zokijev specijalan savjetnik. savjetnik nacionalan sigurnost bivši premijer Dragan Lozančić Grabar - Kitarović eliminirati pozicija predsjednik SOA inzistirati smjena, opaska izgubiti povjerenje. ulaziti konflikt bivši premijer Tihomir Orešković, mostovak žestko lobirati ogranak. Lozančić šefica država zamjeriti spoznati praćenje bivši čelnik Dinamo Zdravko Mamić upozorenje naći motrenje, dobar sjesti. Loznačić sloviti proamerički orijentiran obavještajac, sigurnosno obavještajan agencija pomoćnik ministar obrana, Morh raditi odjel međunarodni suradnja. odabir šef tajan služba davan 2012. godina postignuti ujedinjenje vlast oporba, čelni agencija pratiti dobar imidž izabrati jednoglasno. Milanović djelovanje nerijetko komplimentirati. ‘bojati, čovjek naći vrhunski posao, trenutak. imenovati raditi godina, raditi, čovjek zasluživati velik hrvatski odlikovanje’, tvrditi Milanović trenutak Grabar - Kitarović boriti smjena., sreća osmjehnuti, angažirati. zajednički jezik ime intrigantan, kampanja krug predsjednički izbor intrigirati javnost šutnja SDSS - ov Milorad Pupovac formalno podržati nijedan predsjednički kandidat. krug, maska pasti, Plenkovićev koalicijski partner Pupovac srpski medij stati Milanović pobjeda odnijeti kandidat zagovarati normalnost, tolerancija poručivati rat završiti graditi mir. slučajnost Pupovac postojati, pokazivati politički portfolio godina, čuditi diskretno zauzeti bivši premijer vrijeme SDP - ov Vlada dobar odnos. zajednički jezik pronaći Dejan Jović, šuškati izvor blizak Milanović, savjetnik domoći fotelja Pantovčak., Jović profesor fakultet politički znanost, politika okušati kandidat SDSS svibanjski izbor europski parlament. Milanović surađivati diplomatski škola, fakultet politički znanost predavati uvod međunarodni studij, analiza vanjski politika predmet hrvatski vanjski politika poslijediplomski studij. stipendija potpora primati britanski akademija, fondacija Carnegia, umjetnički humanistički vijeće Sorosev otvoren društvo. konzultant ekonomsko - babještajan jedinica, ujedno predsjednik savjet politički akademija srpski narodni vijeće. savjet Pantovčak stran, dijeliti Josipović pritisak javnost primorati uručiti otkaz 2014. časopis ‘politički misao’ osoban komentar povod škotski referendum neovisnost zaključiti hrvatski referendum’. godina liberalan održati slobodan pošten okolnost., govoriti slučaj pobjeda specijalan savjetnik pridružiti profesor Neven Budak premijer surađivati. Budak Milanović siječanj 2012. imenovati poseban savjetnik predsjednik Vlada znanost ured predsjednik Vlada, pozicija zadužiti provedba strategija obrazovanje, znanost tehnologija. SDP - ovac komunizam demokratski promjena djelovati sekretar savez komunist Hrvatska zagrebački filozofski fakultet. Milanovićev kadroviranje naći nekadašnji Josipovićev savjetnik Siniša Tatalović kolegica Višnja Tafra čuven zviždačica Ankica Lepej."
"uvlačenje neprijatelj kampanja Plenković osigurati mir stranka Kolindin pobjeda učvrstiti pozicija HDZ, krivica poraz prebaciti smijeniti"
"čovjek uključiti izbor"
"floskula zajedništvo, krug kampanja predsjednički izbor provlačiti HDZ - ov hodnik, stranka pucati podjela, premijer predsjednik stranka Andrej Plenković dan javnost odlučiti slikovito demonstrirati., uvidjeti predsjednički kandidatkinja stranka Kolinda Grabar - Kitarović gubiti kontrola vlastit kampanja, konac odlučiti uzeti ruka, izbjeći nov gaf. rezultat gaf činjenica Zoran Milanović pobjednik probiti krug bitka Pantovčak. Plenković zasukati rukav primiti posao, dati naslutiti napadački izjava štedjeti bivši premijer. evidentan stranački glava odlučiti skupiti. dojam pritom Plenković potez odlučiti kockati vlastit politički sudbina, krug kampanja, uključiti posljednji mjesec otvoreno iskazivati rival unutarstranački izbor., zavaravati, HDZ - ovac Plenković mrzak, rijedak interes Grabar - Kitarović izgubiti predsjednički izbor. trenutak stranka vlast, dolazak Milanović Pantovčak osnažiti SDP dati vjetar leđa parlamentaran izbor, dovesti pitanje opstanak HDZ vlast. upitni brojan udoban fotelja vladajući stranka namjera kockati. govor Ivan Penava HDZ - ov skup Cibona, dati krug naslutiti mijenjati strategija krug predsjednički izbor, sukob privremeno gurnuti tepih., govorancija vukovarski gradonačelnik pasti plan trenutak pozornica ukazati povratnik Milijan Brkić, nominalno, čovjek stranka sloviti moćan operativac igrač sjena trenutak spreman sposoban izvući HDZ - ov mašinerija biralište. Brkićev povratnički govor, uslijediti formalan povratak star, kampanja predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović godina osigurati pobjeda predsjednički izbor. afera SMS Brkićev angažman finiš kampanja medijski prostor odjeknuti bomba, javan prostor potencirati priča angažirati osobno Kolinda Grabar - Kitarović, posve točan. ključ kampanja preuzeti sklop dogovor predsjednica premijer, izvor angažman inzistirati Plenković. potez, činiti neobičan, obzir povijest odnos dvojica moćan čovjek jak stranka država. nepoznanica godina dan Brkićev opstanak HDZ kocka, odbrojavati dan teret afera SMS rasplamsati Pantovčak, cijena platiti Mate Radeljić Vlado Galić. predsjednica period prikloniti Plenković. protagonist čuven afera, Franjo Varga, Blaž Curić, Brkićev kum bivši suborac pritvor ispratiti pozicija vozač ministar poljoprivreda Tomislav Tolušić. Tolušić progovarati kontekst bivši ministar, Brkić očigledno napad stoički podnijeti ostati noga, ignorirati pritom prozivka stranački kolega drvlj kamenje, izravno izravno, nabacivati. Brkić štedjeti Plenković europski izbor, osobno premijer slagati lista osvojiti skroman mandat, žestoko obrušiti Vasa tvrditi kampanja. Plenkovićev suradnik crn labud odnijeti mandat, scenarij ponoviti predsjednički izbor pobjeda izmaći finiš, Plenković Brkić odlučiti odigrati. slab karika Brkić HDZ - ov kuloar spominjati predsjedničin, zadatak dobivati ispunjavati formalno, očekivati ozbiljan konkretan angažman uloga mobilizator birač rodan Hercegovina preuzeti čuven teren, ujedno Plenkovićev slab karika. uključenje Brkić izborni stožer aktualan predsjednica Plenković dati znanje krug pomoć čovjek donedavno nastojati politički eliminirati. šef stranka, Vasi osigurati tretman spasitelj predsjedničin kampanja, uspjeh uvelike ovisiti budućnost HDZ. priča naći slučajno naprasno činiti, uputiti izvor vladajući stranka držati argument razraditi scenarij. Grabar - Kitarović konac pobijediti, Brkić zasluga preuzeti, izgubiti, zaključiti pomoći. istodobno, vladajući stranka šuškati Plenković Brkić dogovoriti nastavak suradnja unutarstranački izbor, uslijediti predsjednički., valjati spomenuti, aktualan kampanja riječ, Plenković ring pustiti Brkić, mjera odlučiti podbaciti leđa borba aktualan predsjednica Pantovčak angažirati Davor Ivo Stier Miro Kovač, dan Grabar - Kitarović otvoreno agitirati društven mreža. nepoznanica tandem predstavljati svojevrstan oporba Plenković unutar HDZ, Plenković svjestan unutarstranački oponent računati Škorin glas. pozvati priključiti kampanja ozbiljno angažirati. zanimljiv spomenuti posao teren Grabar - Kitarović odraditi karlovački župan Jelić bivši ministar Anton Kliman, Karamarkov era. čovjek predstavljati konzervativan HDZ - ov scena,, očigledno, stranka osvajati izbor., angažman pokazatelj Plenković potpunost siguran pobjeda predsjednica Grabar - Kitarović sraz Milanović. angažman oponent pokazatelj postojati šefica država nov mandat izmaknuti ruka. šef Vlada odlučiti vrijeme osigurati unaprijed podijeliti odgovornost eventualan poraz. uvlačenje Brkić, Kovač Stier kampanja, poraz Kolinda Grabar - Kitarović Plenković predstavljati opasnost, mjera predstavljati odlučiti potez. ekipa, strateg Plenković vrijeme pretvoriti alibi, trenutak krenuti rušiti as rukav nos natrljati sudjelovanje kampanja prokockan prilika. Plenković naivac, činiti rušitelj osobno ponuditi sudjelovati kampanja, odbiti odbijenica sabotaža. slučaj Stier Brkić Kovač osigurati etiketa Milanović dovesti vlast. odgovornost gubitak zajedništvo okupljanje zaraćen strana isti cilj, naslućivati dan nov godina vladajući stranka kretati ozbiljan okršaj frakcija, splet okolnost naći kampanja predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović. europski izbor šef Vlada udarati pojas ruka sastavljati lista, odlučiti zaigrati mudro odmjereno, otvarati konzervativan krilo vrat kampanja, spočitavati pogreška Grabar - Kitarović izgubiti izbor. osvojiti aktualan predsjednica mandat, nedvojbeno Plenković zacementirati pozicija HDZ, dodatno učvrstiti hrvatski predsjedanje EU. poraz, odgovornost prebaciti finiš pridružiti kampanja., krug blizak Kovač Stier tvrditi ići glatko Plenković manevar dopustiti protuudarac uzvratiti spočitati prekasan angažman kampanja. zanimljiv priča kuhati Davor Stier. blizak kadar vladajući stranka tvrditi početak Grabar - Kitarović, izlobirati potpora crkven poglavar, Stier šefica država poistovjećivati Plenković, Brkić. dapače, angažman prilika oba pasti istodobno, tvrdnja izvor blizak bivši ministar vanjski posao, smatrati stranka pročistiti ponajprije vasin kadrov profunkcionirati krenuti nov pobjeda. Stier, poznat, Brkić ratni noga Karamarkov era, pripadati isti, konzervativan krug političar, uspjevati pronaći zajednički jezik. zbrojiti oduzeti, dojam Plenković, igrati strateški, velik rizik preuzimati Brkić prostor vrijeme ozbiljan manevar. Grabar - Kitarović osvojiti mandat, Brkić osvojiti titula mađioničar učvrstiti status nepobjediv strateg, odbijati. odlučiti riskirati, predsjednica polučiti rezultat, Brkić odgovornost prebaciti šef stranka zakasniti angažman. angažirati posebno Škorin birački bazen laskati noć izbor čestitati dobar rezultat. mobilizacija birač Brkić, tvrditi uputiti, zadnji par tjedan pokrenuti HDZ - ov stranački mehanizam zemlja inozemstvo, prevagnuti predsjedničin korist krug. poznavati tvrditi ostati vjeran stranački vojnik nositi zasluga uništavanje škorin ambicija Pantovčak., napominjati rezultat krug predsjednički izbor pokazati Brkić utjecaj birač nekoć sklon HDZ. daleko as rukav stranački nomenklatura, očigledno spoznati Plenković izjaviti Brkić raditi mobilizacija stranački birač BiH dijaspora. ostajati pitanje relevatan, obzir Grabar - Kitarović krug predsjednički izbor susjedni Bosna Hercegovina tristotinjak glas krug prošli predsjednički izbor. Brkić bazirati isključivo Hercegovina, stranački mašinerija dići noga, okolnost dopuštati, posao Hercegovina prepustiti prijatelj Zoran Tomić. Vasa, vasin inicijativa, preuzimati uloga strateg kampanja. riječ profesor rektor sveuličište Mostar, specijalnost politički komunikacija odnositi javnost. kampanja umjeti, Tomić pokazati 2015. godina, pojaviti suautor HDZ - ov program parlamentaran izbor + Hrvatska. politički protivnik optužiti plagirati Mil Vasić Prnjavor BiH program sličan naziv sudjelovati izbor republika srpski. Tomić braniti tvrditi podmetati. podmetanje očigledno politički folklor, obzir odlučiti podmetnuti leđa predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović, šutiti pustiti stručan odraditi posao., suditi posljednji istup, jednostavan."
"kretati rat! sukobiti Plenković Milanović?"
"predsjednik"
"stvar stajati Zoran Milanović pobjednik predsjednički izbor, premijer Andreja Plenković ući konflikt zanimljiv tema, kadrovski odluka donositi zajednički. odluka imenovanje nov načelnik stožer HV., aktualan načelnik general Mirko Šundov mandat istjecati. ožujak nov mandat, nov mandatar usuglasiti vladajući Milanović., zanimljiv pratiti izbor ravnatelj SOA aktualan ravnatelj Danil Markić svibanj istjecati mandat, ostati pozicija ukoliko vladajući usuglasiti."
"ROJS pobjeda Milanović? iznenaditi"
"GENERAL vojnički"
"” rezultat kretati, pola posto razlika. obitelj glasovati Kolinda Grabar Kitarović, pobijediti Milanović, vojnik prihvatiti. početak nezadovoljan stožer Kolinda Grabar Kitarović ”, komentirati 24 sat general Ljubo Ćesić Rojs kloj društo raditi šef HSS Krešo Beljak. ” složiti general. pobijediti, građanin čestitati. vjerovati razlika mali. vjerovati pobijediti Milanović ” Beljak dodavati: ” politika težak pasti dignuti. Milanović, pokazati vratiti. čovjek raditi stožer, čestitati obzir rezultat ”."
"panika HDZ? oglasiti šef kolindin stožer: poručiti?"
"snažan poruka"
"predsjednik izborni stožer aktualan predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović oglasiti dan Facebook profil: ” izlaznost #OBZ 11:30 16,92 %!! žitelj #OBZ izaći izbor birati – idući godina! ”, napisati Ivan Anušić HDZ - ov osječko - baranjski župan."
"Mate Mijić oglasiti sučeljavanje: primjetiti ključan član Škorin?"
"poruka intrigantan"
"debata nov TV voditi Zoran Milanović Kolinda Grabar - Kitarović Twitter oglasiti Mate Mijić glasnogovornik voditi stožer Miroslav Škoro, glas računati oba predsjednički kandidat. ” dužan poštovanje, problem država, zanimati osoban financije. kredit, kredit, čuti, ajmo daleko ”, napisati Mijić."
"Pokos obrušiti Madžar! vrijeđati hercegovački naglasak? štedjeti"ogorčiti"sinoćnji ispad debata HRT dvoje predsjednički kandidat Kolinda Grabar - Kitarović Zoran Milanović reagirati bivši pjevačica voditeljica Vlatka Pokos dalek Kanada posljednji vrijeme oglašavati društven mreža. komentirati aktulan predsjednički kampanja događati posebno osvrtati aktulan predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović. Instagram ogorčeno komentirati sinoćnji postupak kolindin savjetnik Zoran Milanović ponašanje. birati riječ. “ prilika čuti djelo vrli ‘precjednican savjetnik’. iznenaditi primitivizam arogancija dotičan velik postignuće politički karijera isporuka plišan medvjedić korumpiran osoba Zagreb široko. kradezeovski, besprizoran, besraman lik prozivati korumpirati, čovjek plakati ispovraćati. govoriti krasan dikcija, izražavanje ‘školovan’ naglasak. primitivan politički glup čovjek predsjednica okružiti zahvaljivati% glasač izići izbor glasati. ispad pokazivati panika očaj vladati stožer. Milanović gospodin. bahat kradeze skupa Čokolind barem gubitak predsjednički izbor kazniti besraman ponašanje posljednji godina ”, napisati oštar Vlatka fotografija nasmiješiti Madžar bolnički posjet kontroverzan gradonačelnik Zagreb, poručiti Vlatka Pokos Instagram."
"Kolindin savjetnik verbalno napasti Zoran Milanović?"životopis"HRT organizirati sučeljavanje Kolinda Grabar - Kitarović Zoran Milanović. sučeljavanje trajati sat, međusoban napad optužba. sučeljavanje skandal., debata izlaz Milanović verbalno napasti predsjedničin savjetnik Madžar. zapavo Tomislav Madžar? Tomislav Madžar dr. med., liječnik, roditi 1979. godina. specijalist sveučilišni magistar medicina rad sport. ravnatelj zdravstven ustanova pregled medicina rad sport voditelj odjel sportski medicina centar sportski medicina unapređenje zdravlje rad medicinski fakultet sveučilište Zagreb. ujedno obnašati funkcija poseban savjetnik predsjednica republika Hrvatska Kolinda Grabar - Kitarović zdravstvo sport. diplomirati 2005. godina medicinski fakultet sveučilište Zagreb, doktorirati tema „ psihološki predskazatelj sportski ozljeda profesionalan nogometaš rukometaš “ sklop poslijediplomski doktorski studij „ Biomedicin zdravstvo “ završiti specijalistički poslijediplomski studij menadžment zdravstvo. liječnik dugogodišnji surađivati nogometni rukometni klub, dug godina član zdravstven stručan stožer hrvatski rukometni nogometni reprezentacija. certificiran doping kontrolor hrvatski zavod toksikologija antidoping."
"star proći, nov … Hrvatska!"
"sretan nov"
"godina proći, star blesav (mudar) pametno zaključiti? godina obilježiti štrajk, ‘bonbončić’ vladajući rast BDP Hrvatska živjeti, smjena sumnjiv imenovanje, suđenje odgađanje suđenje, problem migrant. šlag torta izbor predsjednik RH. završiti očekivati ishod KGK, zvati gaf Zoki Milanović, zvati gradski huligan, odnijeti pobjeda zasjesti fotelja Pantovčak. sljedeći fikus. očekivati nov 2020.? nov desetljeće donositi nov predsjkednik / Cu, lokalan izbor, izbor HDZ konačno rasplesti zavrzlama nekad stožerni hrvatski stranka, daljnji iseljavanje stanovništvo standard (vladajući mrtav priznati). predsjedanje vijeće EU, vrhuška hvaliti promijeniti ustroj EU svjetski poredak općenito., sport, kultura, crn kronika … zaboraviti Hrvatska, EU zastupnik (imenovati), sklop EU, mjesec,. običan građanin, čovjek pošteno zarađivati kruh? iskreno, žalost, banana. iskreno velik vidjelica ‘’ drag Hrvat žitelj lijep donijeti sljedeći godina. optimistčan, sljedeći godina donijeti prosperitet dobar život. Hrvatska živjeti biblijski zemlja Kaanan, teći med mlijeko. živjeti!"
"tragedija Tajvan: zrakoplov poginuti načelnik stožer časnik"
"gorje Taipei"
"načelnik stožer tajvanski oružan snaga sedmorica časnik poginuti četvrtak helikopter, priopćiti ministarstvo obrana. general Shen Yi - ming, načelnik stožer oružan snaga, osmorica visok časnik tajvanski vojska – trojica general – poginuti nesreća. helikopter Black Hawk srušiti gorje Taipe. trinaest čovjek. trenutak nesreća 62-godišnji general putnik helikopter ići posjet vojnik stacionirati baza okrug Yilan, sjeveroistok otok, okvir redovit zadaća. “ petorica preživjeti, osmorica kolega poginuti., izražavati sućut obitelj ”, novinar zapovjednik tajvanski zračan snaga Hsiung Hou - chi. ured tajvanski predsjednica Tsai Ing - wen sljedeći dan otkazati događanje veza predsjednički kampanja. izbor održati. siječanj. “ vrhovni zapovjednica oružan snaga, predsjednica Tsai ured usredotočiti akcija spašavanje pokušati utvrditi uzrok nesreća ”, navoditi priopćenje."
"star proći, nov … Hrvatska"
"sretno"
"godina proći, star blesav (mudar) pametno zaključiti? godina obilježiti štrajk, ‘bonbončić’ vladajući rast BDP Hrvatska živjeti, smjena sumnjiv imenovanje, suđenje odgađanje suđenje, problem migrant. šlag torta izbor predsjednik RH. završiti očekivati ishod KGK, zvati gaf, Zoki Milanović, zvati gradski huligan, odnijeti pobijeda zasjesti fotelja Pantovčak. sljedeći fikus. očekivati nov 2020.? nov desetljeće donositi nov predsjednik / cu, lokalan izbor, izbor HDZ konačno rasplesti zavrzlama nekad stožerni hrvatski stranka, daljnji iseljavanje stanovništvo standard (vladajući mrtav priznati). predsjedanje vijeće EU, vrhuška hvaliti promijeniti ustroj EU svjetski poredak općenito., sport, kultura, crn kronika … običan građanin, čovjek pošteno zarađivati kruh? iskreno, žalost, banana svakodnenv problem. iskreno velik vidjelica ‘’ drag Hrvat žitelj lijep donijeti sljedeći godina. optimističan, sljedeći godina donijeti prosperitet dobar život. Hrvatska živjeti biblijski zemlja Kaanan, teći med mlijeko. živjeti!""
""Iran zakleti osveta SAD ubojstvo general. vojska?"
"Iran zakleti osveta napad dron SAD ubiti moćan vojni zapovjednik, general Kasim Sulejmani.""snažan osveta slijediti"", vrhovni vođa Iran, ajatolah Hamnei, javljati BBC. Iran zaklinjati odmazda osveta, vojni sposobnost pomoću osveta provesti? pitanje postavljati iranski vojska. procjenjivati Iran 523.000 aktivan vojni osoblje razni vojni uloga, javljati BBC, pozivati međunarodni institut strateški studij, britanski think - thank podatak prikupiti. podatak, uključiti 350.000 vojnik 150.000 pripadnik IRGC. 20.000 osoblje služiti IRGC - ov pomorski snaga. skupina voditi naoružan patrolni brod hormuški tjesnac, brojan sukob stran tanker 2019. godina. IRGC kontrolirati jedinica Basij, volonterski postrojba mobilizirati stotina tisuća član. IRGC uspostaviti godina obraniti islamski sustav Iran, velik vojni, politički ekonomski sila. vojnik običan vojska, smatrati raditi jak vojni sila Iran. postrojba Kuds, iranski ideološki vojska voditi general Sulejmani, voditi tajan operacija inozemstvo IRGC odgovarati direktno vrhovni vođa ajatolah Hamnei. vjerovati 5000. jedinica najprije poslati Sirija, savjetovati vojnik odati Asad naoružan šijitski milicija. Irak podržavati šijitski dominantan paravojski, javljati BBC., SAD tvrditi snaga Kuds velik uloga dati sredstvo, trenirati naoružavati opremati organizacija blizak istok SAD označiti teroristički. uključivati libanonski pokret Hezbollah palestinski islamski džihad. ekonomski problem sankcija oslabiti uvoz oružje Iran, relativno malen usporedba uvoz zemlja regija. vrijednost uvoz Iran obrana 2009. 2018. godina jednak 3,5 posto uvoz Saudijska Arabija isti razdoblje, podatak štokholmski međunarodni institut istraživanje mir. većina oružje uvesti Rusija, ostatak Kina. Iran projektil ključan vojni moć, obzir relativan nedostatak zračan nadmoć usporedba rival Izrael saudijski Arabija. opisivati izvješće američki ministarstvo obrana, Iran projektil blizak istok. raditi uglavnom projektil kratak srednji doseg., Iran testirati svemirski tehnologija razviti interkontinentalan projektil., razvoj projektil dug domet zaustaviti 2015. godina sklop obustava razvoj nuklearan program., moguć razvoj nastaviti obzir nesuglasica nuklearan sporazum. svibanj prošli godina SAD blizak istok poslati sustav Patriot, služiti obrana projektil letjelica. godina sankcija, Iran raditi naoružanje oblik dron. dron koristiti Irak 2016. godina, borba SAD. Iran naoružan dron ući zračan prostor Izrael baza Sirija, javljati BBC. lipanj 2019. godina Iran oboriti nadzorni dron SAD, tvrditi dron ući iranski zračan prostor hormuški tjesnac. 2019. godina napad dron projektil oštetiti ključan naftni postrojenje saudijski Arabija. SAD Saudijac okriviti Iran Teheran negirati umiješanost incident. velik cyber - napad 2010. godina iranski naftni postrojenje, Iran početi raditi cyber - space. IRGC vlastit cyber - komanda raditi trgovački vojni špijunaža. američki izvješće 2019. godina Iran targetirati tvrtka istraživati svemir tvrtka baviti obrana, energija prirodan resurs telekomunikacija., Microsoft 2019. godina skupina haker Iran povezati iranski vlada targetirati kampanja predsjednik SAD pokušati profil dužnosnik američki vlada."
"islamski država pozdraviti ubojstvo iranski general Sulejmani"
"teroristički skupina islamski država pozdraviti smrt Kasem Sulejmani, javljati BBC. izjava opisati smrt iranski general Sulejmani božji čin džihadist korist., spomenuti SAD voditi napad Sulejmani Bagdad. siječanj godina. odluka američki predsjednik Trump ubiti Sulejmani pokrenuti događaj, prestanak rat džihadist. gotovo američki koalicija boriti IS suspendirati operacija Irak. SAD saveznik zadatak obrana. strana, Iran snaga podupirati Irak zakleti osveta američki dron ubiti Sulejmani. ići ruka IS povratiti snaga rušenje samoprozvan kalifat., ekstremist pogodovati odluka irački parlament tražiti povlačenje američki snaga zemlja."
"SAD ubiti iranski general, oglasiti Trump: uloviti eliminirati"
"raketa pasti noć međunarodni zračan luka Bagdad. napad poginuti moćan iranski general Kasim Sulejmani, zadužiti irački posao iranski ideološki vojska. napad narediti Donald Trump, znanje kongres. Iran žestoko reagirati odmazda, spominjati napad rat. eskalacija situacija nastaviti dan, zemlja govoriti raditi napad suverenitet Iran, pozivati mir deeskalacija. međuvrijeme, Iran zakleti osveta, Trump ustvrditi Sulejmanija eliminiratti. razvoj događaj tijek dan pročitati tekst nisko. saudijski Arabija oglasiti pozvati strana suzdržanost. odluka izvesti napad pohvaliti američki potpredsjednik Mike Pence poručiti svijet siguran. Trump kratak obraćanje SAD dobar obavještajan služba svijet. John Bolton, bivši Trumpov savjetnik, čestitati uključiti eliminacija Sulejmani. napad Sulejmani oglasiti predsjednik Trump poručiti vladavina Sulejmanija gotov.""kovati neposredan zavjera zlokoban napad. uloviti djelo eliminirati"",. Trump tražiti promjena režim. agresija iranski režim regija prestati.""prošli noć djelovati zaustaviti rat, započeti"",, javljati CNN. ruski ministarstvo vanjski posao verzija razgovor Pompeo Lavrov. Rus tvrditi napad izvesti SAD napad načelo međunarodni raditi težak posljedica regionalan mir stabilnost. ruski ministarstvo vanjski posao tvrditi Lavrov SAD tražiti problem riješiti pregovarački stol napustiti ilegalan metoda koristiti, javljati The Guardian. javljati CNN, trump administracija AAH, Asa'ib Ahl al - Haq, proglasiti stran teroristički organizacija, javljati CNN. Trumpov odvjetnik zaključiti pitati kongres odobrenje napad. javljati CNN, smatrati raditi nužan obrana. javljati CNN, očekivati Trump obratiti medij napad Sulejmani sat popodne lokalan vrijeme. iranski ministar vanjski posao Javad Zarif nacionalan televizija ubojstvo Sulejmani djelo međunarodni terorizam.""efektivan sila boriti IS al - Kaid"", Zarif. šef služba nacionalan sigurnost SAD CNN primiti dojava uvjerljiv prijetnja SAD. CNN javljati Trump odlučiti odobriti napad Sulejmani posljednji dan. Pentagon AP potvrditi 3.500 vojnik slati blizak istok. zapovjednik jedinica Kuds, unutar iranski revolucionaran garda, Ismail Qaani, poručiti Iranac strpljiv. “ svjedočiti leš Amerikanac blizak istok ”;, javljati Guardian. vođa manjina senat, Demokrat, Chuck Schumer, Trump ovlast započeti rat Iran. propitkivati pravni osnova predsjednik započeti napad Sulejmani. policija New York javljati primiti obavještajan informacija stran agencija raditi sigurnosni situacija. CNN, CNBC CBS javljati Pentagon slati 3000 3500 vojnik blizak istok. Twitter oglasiti demokratski kandidat predsjednik Bernie Sanders Elizabeth Warren. oboje tvrditi Trumpov postupak voditi nov rat blizak istok. predsjednik Afganistan SAD Iran nesuglasica riješiti dijalog. vrhovni vođa Iran ajatolah Hamnei posjetiti obitelj Kasim Sulejmani. fotografija posjet Instagram. javljati CNN, pozivati izvor ministarstvo obrana, SAD poslati tisuća nov vojnik blizak istok. predviđati raditi barem tisuća vojnik. snimka trenutak napad. gradonačelnik New York Bill Blasio New York suočavati velik sigurnosni prijetnja. “ posljednji godina grad trpjeti terorizam. Defacto stanje rat SAD Iran. završiti. trajati tjedan mjesec, godina. posebno podsjećati New York velik meta terorist SAD. prepoznati stvarati nov opasnost grad ”,. video skupina muškarac navodni tijelo ubijen general Sulejmani. javljati CNN, trenutak napad Trump odmorište Mar - - Lago. pisati uživati mesni štruca sladoled Pentagon potvrditi sjedinjen američki država stajati napad zračan luka. scena prilično sličan Trump narediti američki vojska napad Sirija proljeće 2017. naređenje, uživati čokoladni torta kineski predsjednik Xi Jinping. Mike Pompeo razgovarati Sergej Lavrov napad, tvrditi, zaštititi američki život. deeskalacija cilj SAD francuski vlada izjava opis razgovor Jean Yves La Drian, ministar EU vanjski posao Francuska Mike Pompeo, državni tajnik SAD. javljati ministar razgovarati Pompeo napad Macron ministar La Drian nadolazeći sat razgovarati regionalan međunarodni partner pitanje. ministar izraziti zabrinutost tenzija blizak istok dodavati raditi deeskalacija. policija Boston javljati poduzimati dodatan mjera osigurati grad. CNN međuvrijeme podsjećati tvit Donald Trump 2011., 2012. 2013. godina tvrditi Obama izazvati rat Iran sačuvati obraz ostati predsjednik. Federica Mogherini, bivši šefica EU vanjski posao, pozvati svijet mudrost racionalnost pozvati izbjegnuti velik sukob blizak istok. “ nadati prevladati vjerovati mudrost razum. ekstremno opasan eskalacija blizak istok ”,. hrvatski ministarstvo vanjski posao javljati osoblje veleposlanstvo državljanin Irak. trump administracija 12:30 lokalan vrijeme podnijeti izvještaj demokrat senat relevantan okolnost napad. podsjetiti,, demokrat unaprijed obavijestiti napad. većina demokrat Twitter kritizirati Trumpov odluka provesti napad. tvrditi Trump povećati šansa reizbor. podsjetiti, Trump 2011. kritizirati oba Twitter prilika Obama napasti Iran povisiti šansa reizbor. analitičar postavljati pitanje raditi Trump. predsjednik vijeće Europa Charles Michel pozvati prekid nasilje provokacija Irak prestati. iranski sigurnosni vijeće poručiti SAD počiniti velik strateški pogreška. vrhovni nacionalan sigurnosni vijeće Iran poručiti SAD pronaći lagan izlaz držati odgovoran loš procjena.""zločinac suočiti jak osveta tražiti, prav vrijeme, prav"", poručiti, javljati CNN. kineski ambasador UN govoriti ubojstvo Sulejmani, suverenitet teritorijalan integritet Irak raspraviti UN obzir napad. napad Sulejmani oglasiti bivši zamjenik direktor CIA.""Sulejmani zao genije američki krv ruka"", Morell CBS.""svijet dobar, problem platiti visok cijena., mrtav Amerikanac"",. CNN javljati situacija Iran razgovarati Putin Macron dogovoriti daleko čuti sljedeći dan raditi deeskalacija. brigadir general Ramazan Šarif, glasnogovornik IRGC, iranski islamski revolucionaran garda, nahvaliti govor utjecaj Sulejmani Iran susjedni zemlja. SAD primiti razoran odgovor smrt. razgovor iranski TV Press smrt daleko ojačati otpor fronta zaustaviti borba musliman Amerikanac Cionist, javljati CNN. glasnogovornik njemački vlada svijet nalaziti opasan eskalacija ubojstvo Sulejmani Irak. Ulrike Demmer, zamjenica glasnogovornik vlada, konferencija medij SAD reagirati provokacija odgovoran Iran. podsjetiti napad tanker tjesnac Hormuz saudijski rafinerija nafta.""važan doprinijeti deeskalacija oprezno suzdržati. regionalan konflikt riješiti diplomatski"",. napad oglasiti Bašar al - Asad, javljati CNN. napad nazvati izdajnički kukavički čin agresija. poruka poslati predsjednik Hasan Rohani vrhovni vođa Alije Hamnei.""boljeti vrijeđati vijest mučeništvo grupa vođa otpor prevoditi general Sulejmani uslijed izdajnički kukavički čin agresija Amerika"", Asad. utjecajan irački šijitski vođa, Grant Ajatolah Ali Al - Sistani, nazvati napad Sulejmani ubiti kršenje irački suverenost pozvati suzdržanost. napad čin agresija kršenje međunarodni ugovor, javljati CNN.""zemlja ulaziti težak situacija, pozivati strana suzdržati mudar"",. američki predsjednik Trump oglasiti Twitter. poručiti SAD plaćati Irak milijarda dolar godina djelić SAD.""narod Irak kontrolirati dominirati strana Iran,, konac, izbor. Iran posljednji godina uzimati kontrola Irak, Irak zadovoljan"", napisati. međuvrijeme, građanin Iran okupljati ulica. nositi fotografija ubijen general paliti zastava SAD uzvikivati:""Amerika!""fotoreporter EPA snimiti paljenje zastava Izrael premijer stati SAD. javljati AFP, iranski sigurnosni agencija zakleti osvetiti Sulejmanijev smrt prav prav vrijeme. Francuska građanin Iran poručiti držati javan okupljanje, Nizozemska otići Bagdad. isti vrijeme, sirijski opozicija slaviti Sulejmanijev smrt.""prominentan ratni zločinac"", javljati pobunjenički teritorij Sirija velik uloga situacija Sirija. blizak suradnik Donald Trump, Lindsey Graham, gostovanje Fox & friends informirati moguć operacija Iran Florida Trump.""cijeniti predsjednik Trump pojasniti svijet ubiti Amerikanac nekažnjeno"",. javljati iranski medij, očekivati izjava nacionalan sigurnosni vijeće Iran. cijena nafta međunarodni tržište porasti posto ubojstvo Sulejmani. gradonačelnik Washington pobliže pratiti sigurnosni situacija prijetnja grad. situacija Iran oglasiti tajnik UN Antonio Guterres zabrinut eskalacija Zaljev. svijet podnijeti rat područje.""tajnik konzistentno zalagati deeskalacija situacija Zaljev"", poručiti glasnogovornik trenutak svjetski lider maksimalno suzdržati.""svijet priuštiti rat Zaljev"",, javljati CNN. međuvrijeme izraelski premijer Benjamin Netanyahu stati obrana američki zračan napad ubiti iranski vojni zapovjednik Kasim Sulejmani izraelski vojska pripravnost Iran zaprijetiti osveta.""Izrael braniti, jednako uživati SAD"", izraelski premijer Benjamin Netanyahu, priopćiti ured. iranski vrhovni vođa ajatolah Ali Hamnei imenovati nov zapovjednik elitan snaga Kuds iranski revolucionaran garda, ubojstvo general Kasema Sulejmanija. Sulejmanijev nasljednik bivši zamjenik general Esmail Gani. snaga Kuds nastaviti isti ići Sulejmani, Hamnei pismo, navoditi novinski agencija Tasni. nov zapovjednik. CNN javljati Sulejmani pogreb. tijelo stići Teheran subota, javljati iranski državni medij, prenositi CNN. agencija Irna javljati Sulejmani pogrebni obred šijitski svet grad, Karabala Najafo, tijelo vratiti Teheran. američki ambasada Bahrein, Kuvajt Pakistan izdati upozorenje Amerikanac zemlja. ambasada Pakistan ograničavati putovanje zaposlenik vlada SAD moguć reakcija događaj Irak. poručivati kretati potreban izbjegavati velik okupljanje čovjek. ambasada Kuvajt Amerikanac poručivati trenutak dokument potreban putovanje. ambasada Bahrein upozoravati moguć prosvjed javljati građanin oprez. događaj Iran oglasiti policija New York Los Angeles. NYPD - j poručiti pratiti događaj Iran regija. “ pratiti razvoj situacija. vjerodostojan potvrda prijetnja New York, policija slati dodatan snaga kritičan lokacija grad pojačavati oprez ”, poručiti. LAPD javljati slično, pratiti razvoj situacija Iran kontakt državni, lokalan, federalan međunarodni vlast informirati moguć prijetnja. Trump oglasiti Twitter. poručiti general Sulejmani ubiti raniti tisuća Amerikanac dug vremenski razdoblje. kovati zavjera ubiti, međuvrijeme uhvatiti. “ direktno indirektno odgovoran smrt milijun čovjek, uključivati velik broj ubijen prosvjednik Iran. Iran stanje priznati, Sulejmanija zemlja mrziti bojati. upola tužan gubitak vođa pokušavati uvjeriti ostatak svijet. maknuti ”; poručiti tvit. Mike Pompeo izjaviti napad spasiti život američki državljanin. govoriti CNN iranski general aktivno kovati zavjera akcija regija. akcija opisati velik navesti ugroziti tisuća život. “ napasti omesti napad uslijediti ”, Pompeo. Trump dati ubiti iranski general daleko događati? NATO pomno pratiti situacija Irak, priopćiti.""kontakt vlast SAD. sigurnost osoblje Irak prioritet. pomno promatrati događaj poduzeti mjera potreban"", stajati priopćenje. oglasiti Donald Trump.""Iran pobijediti rat, izgubiti pregovor"", napisati Trump Twitter, sugerirati spreman pregovor. Rusija""alarmirati""ubojstvo Kas Sulejmani strahovati napad poremetiti situacija blizak istok, navoditi ministarstvo vanjski posao zemlja izjava služben web stranica.""vijest smrt zapovjednik IRGC udar američki oružan snaga započeti aerodrom Bagdad alarmantan am, navoditi priopćenje.""potez Washington dovesti ozbiljan posljedica regionalan mir stabilnost"", navoditi.""pretpostavljati akcija doprinositi pronalaženje rješenje složen problem nakupiti blizak istok, dovoditi nov krug eskalacija napetost opasnost regija"", ministarstvo. glasnogovornica ministarstvo vanjski posao Maria Zakharova napisati služben Facebook stranica eskalacija""pogoditi milijun čovjek.""Mike Pompeo pokušavati smiriti situacija. izjaviti SAD spreman deeskalacija. državni tajnik trima odvojiti tvit napisati kineski, britanski njemački kolega razmijeniti mišljenje""odluka Donald Trump eliminirati Sulejmani odgovor neposredan prijetnja život američki državljanin"". napomenuti sjedinjen država""smirivanje situacija"". Mike Pompeo, razgovor britanski ministar vanjski posao Dominic Raab, napisati zahvalan saveznik sjedinjen država""prepoznati agresivan, trajan prijetnja iranski elitan snaga Kudsa djelovati sklop iranski revolucionaran garda"".""Njemačka zabrinut stalan vojni provokacija iranski režim"", napisati Mike Pompeo razgovor njemački ministar vanjski posao Heik Maas. cijena nafta skočiti napad. javljati CNN, cijena barel skočiti 4,3 posto. izraelski premijer Benjamin Netanyahu skratiti služben posjet Grčka odlučiti vratiti kuća napad. plan, vratiti navečer. zasad služben izjava Netanyahu, činiti vlada pripremati moguć odmazda Iran, javljati reporter CNN.""Izrael itekako svjestan Iran izabrati reagirati Izrael, SAD iranski saveznik nalaziti blizina Izrael"", objašnjavati reporter CNN. Pentagon tvrditi Trump narediti napad general Sulejmani razvijati plan napad Amerikanac. Iran imenovati osoba zamijeniti ubiti general. raditi brigadir Esmaeil Qaani. služiti desni ruka general Sulejmani. Hezbollah pozvati osveta ubojstvo general.""kriminalac ubojica sustići prikladan kazna. odgovornost zadatak borac diljem svijet"", Hassan Nasrallah. bijesan Iranac okupljati prosvjed Amerika ubojstvo general Sulejmani. Nancy Pelosi, predsjednica zastupnički dom SAD, izjava istaknuti""zračan napad riskirati izazivanje daljnji opasan eskalacija nasilje. Amerika - svijet - dopustiti napetost eskalirati točka povratak"". pritom""administracija poduzeti sinoćnji napad Irak odobrenje uporaba vojni sila (AIMF) Iran., akcija poduzeti konzultacija kongres"", istaknuti Pelosi. bivši američki potpredsjednik Joe Biden smatrati""korak daljnji eskalacija opasan područje"". Trump dodatno zaoštriti situacija.""dugovati Amerikanac objašnjenje strategija plan zaštititi sigurnost snaga osoblje veleposlanstvo, narod interes, inozemstvo, partner širok regija"",. američki senatorica Elizabeth Warren, kandidatkinja demokratski predsjednički nominacija,""Sulejmani ubojica, odgovoran smrt tisuća, uključivati stotina Amerikanac. bezobziran korak dodatno poticati eskalacija situacija Iran povećavati vjerojatnost nov smrt nov bliskoistočni sukob. prioritet izbjeći skup rat"".""smrt pozdraviti tražiti mir pravda. ponosan predsjednik Trump učiniti jak ispravan stvar"", napisati Twitter bivši američki veleposlanica UN Nikki Haley. irački šijitski klerik Muktada al - Sadr, pozicionirati nacionalist odbijati američki iranski utjecaj Irak, oba strana pozvati ponašati""mudro lukavo"". izjava:""pokrovitelj patriotski irački otpor, naređivati mudžahedin, pogotovo Vojska Mehdi, brigada obećati dan, patriotski discipliniran skupina spreman zaštititi Irak.""irački šijitski klerik, velik ajatolah Ali al - Sistani osuditi petak napad bagdadski zračan luka ubiti Sulejmani al - Muhandis pozvati strana suzdržanost. irački premijer Adil Abdul Mahdi ubojstvo kršiti uvjet američki vojska boraviti Irak.""grub kršenje uvjet prisustvo američki snaga Irak uloga ograničiti obuka irački snaga borba Isis unutar snaga međunarodni koalicija, nadzor odobrenje irački vlada"", Abdul Mahdi. naftni kompanija Irak evakuirati američki radnik. vojni analitičar Igor Tabak Index komentirati ubojstvo general Sulejmani. Rusija reagirati napad. tamošnji ministarstvo vanjski posao upozoriti potez SAD dovesti eskalacija napetost izraziti sućut iranski narod.""Sulejmani predano služiti cilj zaštita iranski nacionalan interes. izražavati iskren sućut iranski narod"", dodavati izjava. snimka ubojstvo general. Kina reagirati napad. pozvati smirivanje tenzija.""pozivati umiješati, posebno SAD, suzdržati daljnji eskalacija situacija"",. iranski predsjednik Hassan Rouhani reagirati napad. nazvati kukavički čin""znak američki frustracija bespomoćnost regija"". visok dužnosnik, Rouhani zakleti osveta.""sumnja, Iran slobodan nacija regija osvetiti užasan zločin počiniti kriminalac Amerika"",. američki ambasada Bagdad pozvati američki građanin napustiti Irak. iranski ministar vanjski posao Javad Zarif nov izjava osuditi napad ojačati otpor SAD regija.""brutalnost glupost američki teroristički snaga ojačati stablo otpor regija svijet"", Iran iskoristiti moguć resurs natjerati SAD odgovarati""očit zločin"". iranski televizija potvrditi smrt moćan general. objava prekinuti program emitirati molitva. proglasiti mučenik. američki kongresmen Eliot Engel, predsjednik odbor vanjski posao zastupnički dom, napad izvršiti konzultacija kongres, napad obavijestiti. svjetski cijena nafta međuvrijeme napad skočiti posto. Pentagon detalj napad. general Sulejmani nalaziti automobil prostor bagdadski zračan luka, pratnja lokalan milicija podržavati Iran, pogoditi američki zračan napad. američki medij general Sulejmani pripadnik proiranski milicija napuštati bagdadski zračan luka automobil pogoditi napad američki dron. zapovjednik stići Libanon Sirija. projektil pogoditi konvoj petero čovjek poginuti. izjava Pentagon stajati:""nalog predsjednik, američki vojska poduzeti odlučan obramben akcija ubojstvo Kasem Sulejmanija zaštititi američki osoblje inozemstvo.""dodavati:""svrha napad odvratiti Iran planiranje daljnji napad. nastaviti poduzimati potreban akcija zaštititi čovjek interes širok svijet.""točno ubiti general smrt važan? doznati američki državni tajnik Mike Pompeo Twitter snimka tvrditi slavlje ulica Irak američki napad. iranski vrhovni vođa Ayatollah Ali Khamenei zakleti osveta ubojstvo general.""oštar osveta čekati kriminalac umiješati ubojstvo Sulejmani"",.""prijatelj, neprijatelj, poručivati otpor nastavljati konačan pobjeda čekati mudžahedin svet"",. ubiti general proglasiti mučenik.""predstavljati ratni čin odgovor Teheran napad"", izjaviti neimenovani iranski dužnosnik reporterka New York Timesa Farnaz Fassihi, iransko - američki novinarka dug godina pisati Iran.""izuzetno opasan sulud eskalacija"", izjaviti iranski šef diplomacija Javad Zarif. nazvati napad terorizam SAD ispaštati potez. šijitski narodni snaga mobilizacija (PMF) Facebook ravnatelj javan komunikacija poginuti""kukavički američki bombardiranje"". raketa pasti teretan terminal zapaliti vozilo raniti čovjek, priopćiti medijski služba. osoba poginuti, raniti, doznavati policija medicinski izvor. moćan iranski general Kasim Sulejmani, zadužiti irački posao iranski ideološki vojska, poginuti bombardiranje bagdadski zračan luka, petak irački državni televizija. Pentagon četvrtak navečer potvrditi američki predsjednik Donald Trump narediti likvidacija iranski general Kas Sulejmani.""američki vojska predsjednikov zapovijed donijeti odlučan obramben mjera zaštititi američki osoblje inozemstvo likvidirati Kas Sulejmani"", priopćiti američki ministarstvo obrana. Trump napad Twitter američki zastava. pozivati izvor Hachd Chaabi, moćan koalicija paravojni skupina uglavnom blizak Iran, pridružiti irački sigurnosni snaga, služben televizija tvrditi general Sulejmani ubiti, Abou Mehdi al - Mouhandis, dozapovjednik Hachd. smrt dvojica potvrditi čelnik sigurnosni služba Hachd. borac irački paravojni skupina podupirati Iran napasti utorak američki veleposlanstvo Bagdad američki zračan udar uporište milicija Kataib Hezbollah (Hezbollahov brigada) nedjelja, odgovor raketni napad prošli tjedan sjever Irak poginuti američki privatan kooperant. napetost SAD Iran porasti područje američki gospodarski sankcija naštetiti iranski gospodarstvo. strana međusobno prebacivati odgovornost napad naftni postrojenje, skladište oružje paravojni skupina vojni baza stacionirati američki snaga."
"pogledati hrabar Iranac odbijati gaziti američki izraelski zastava"
"tjedan dan milijun Iranac preplaviti ulica američki likvidacija moćan iranski general Kasim Sulejmani, izbiti nov prosvjed iranski režim. Iranac protekao vikend izaći ulica, bijesan priznanje iranski vojska greška srušiti putnički zrakoplov Ukraine International Airlines, pribrojiti dvojni državljanin, poginuti Iranac. prosvjed mali studeni prosinac prošli godina, izvještaj Reuters iranski sigurnosni snaga ubiti 1500 prosvjednik. Teheran,, negirati. prosvjednik, iranski policija tvrditi pucati prosvjednik.""lagati neprijatelj Amerika, neprijatelj"", uzvikivati desetak prosvjednik sveučilište Teheran, prikazati snimka kružiti Twitter., impresivan primjer hrabrost prkos prosvjednik, sveučilište Behešti. student izaći zgrada sveučilište prosvjed odbiti gaziti američki izraelski zastava sprej nacrtati tlo ulica. snimka ubrzo osvanuti društven mreža. namjera crtač zastava jasan, obzir paljenje gaženje američki izraelski zastava, prigodan poklič""smrt Amerika"", desetljeće uobičajen folklor prorežimski prosvjed Iran. židovsko - kanadski aktivist odvjetnik Hillel Neuer snimka sveučilište Facebook, napisati zastava nacrtati režimski agent Basidž (režimski volonterski milicija) gaziti. iranski student prkosno početi izvikivati:""šaraf"". raditi izraz farsij prevesti""savjest, moral, dostojanstvo"", pisati Neuer. američki komentirati snimka.""iranski prosvjednik svjestan iranski režim koristiti legitiman kritika račun SAD Izrael skrenuti pažnja kritika (račun). gaziti zastava, pokazivati podrška SAD Izrael, slati poruka režim zanimati skretanje pažnja"", komentirati NBC H. A. Hellyer, visok suradnik londonski Royal United Service Institute. podsjetiti, rušenje ukrajinski avion let Teheran dogoditi neposredno iranski vojska izvesti raketni napad, tip povijest, američki vojni baza Irak, odmazda ubojstvo Sulejmani Amerikanac proglasiti terorist posrednik regija pripremati nov napad američki snaga. iranski vojska očito očekivati američki protunapad, Donald Trump odustati iranski napad žrtva. snimka iranski prosvjed prosvjednik popeti stup izvjesiti velik poster general Sulejmani udarati poster noga pokušavati srušiti. sugerirati Iranac žaliti američki atentat moćan, notoran iranski general upravljati paravojska Irak Sirija Libanon Jemen."
"ukrajinski putnički avion: srušiti ruski raketa?"
"ukrajinski stručnjak istražiti ostatak ruski raketa zrakoplov aviokompanija Iran, tajnik vijeće nacionalan sigurnost Ukrajina proglasiti dan žalost pogibija putnik član posada. Kijev istraživati moguć uzrok ukrajinski zrakoplov, raketni napad, sudar, eksplozija motor terorizam, napisati Facebook tajnik ukrajinski vijeće nacionalan sigurnost Oleksij Danilov. Boeing kompanija UIA srušiti srijeda ujutro poletjeti Teheran. poginuti putnik član posada. UIA zrakoplov proći zadnji tehnički kontrola dan dogoditi jutro iranski raketni napad američki baza Irak. procjena zapadni obavještajan služba pokazati avion oboriti projektil, izvor kanadski služba srijeda. poginul Kanađanin, Iranac, jedanaestero Ukrajinac, većinom član posada, desetero Šveđanin, četvero Afganistanac, troje Nijemac troje Britanac. iranski istražitelj četvrtak godina star zrakoplov zapaliti nedugo, kanadski sigurnosni izvor postojati dokaz motor pregrijati, prenositi Reuters. isti agencija pisati istraga zrakoplov kompleksan trajati mjesec točno otkriti uzrok nesreća. ukrajinski predsjednik Volodimir Zelenskij zrakoplov proglasiti četvrtak dan nacionalan žalost obećati utvrditi""istina""tragedija.""dan. siječanj proglasiti dan nacionalan žalost"", šef država videosnimka postaviti Facebook, sat vratiti praznik Oman. položiti cvijeće improviziran spomenik poginuli ukrajinski član posada zračan luka Kijevo, pokazivati fotografija predsjedništvo. ukrajinski veleposlanstvo Iran dogoditi""kvar motor tehnički razlog""isključiti teroristički napad. procjena zapadni obavještajan služba, riječ sigurnosni izvor (američki, europski kanadski), govoriti zrakoplov oboriti projektil, pisati agencija Reuters."
"Westbrook vratiti kuća, dočekati ljubav isprašiti"
"Russell WESTBROOK vratiti Oklahom City trejd godina poslati Houston Rockets. navijač Thunder zaboraviti energija, bijes beskompromisan stav igrati godina usput posljednji završavati triple - doubao prosjek osvojiti titula MVP. pozdraviti ovacija, klub pripremiti dirljiv dvominutni video odati počast. Oklahoma odlazak Westbrook Paul George nositi očekivati držati sedmi zapad broj pobjeda blizak pozicija osmi. parket bivši klub milost uvjerljivo pobijediti 113:92. Westbrook zabiti koš, podbaciti James Harden. strijelac liga prosječno postizati nevjerojatan 37,9 koš, odigrati slab partija sezona ostati poen, skok asistencija, šutirati igra 5/17. domaćin prevoditi Danilo Gallinari koš."
"pogledati snimka fotografija upucati Darko Kovačević"
"nekadašnji srpski napadač Darko Kovačević. javljati grčki medij, Kovačević upucati kuća, opasnost upucati noga. Grk navoditi Kovačević izaći auto pasti zemlja upucati. hitan pomoć odvesti bolnica. tijek velik akcija policija, loviti počinitelj. podsjećati, Kovačević donedavni direktor nogometni savez Srbija bivši igrač zvezda, Real Sociedad, Juventus, Lazi Olympiakos. pojaviti snimka propucati. pogledati tekst, grčki portal fotografija događaj, pogledati."
"Srbin Cibona zakucavanje večer oduševiti Beograd"
"crven Zvezda razbiti Bayern München 93:63 ostvariti uvjerljiv pobjeda večer. kolo košarkaški euroliga. treći uzastopni pobjeda Beograđanin popraviti omjer - ostati igra doigravanje, nezaboravan večer okruniti nekadašnji miljenik cibonin publika Marko Jagodić - Kuridža, potez Euroliga proglasiti zakucavanje večer. sredinom četvrtina Kuridža akcija započeti okrenuti leđa koš linija trica, munjevit okret ulijevo riješiti čuvar, sjuriti osnovan linija snažno zakucati oduševljenje 17.000 čovjek Stark arena. Kuridža susret završiti koš, Amerikanac Brown Punter predvoditi Zvezdin strijelac koš. Kuridža 2012. Srbin zaigrati Cibona rat, pola godina Tornj velik miljenik navijač borbenost. važan igrač momčad 2014. senzacionalno osvojiti ABA liga, otići 2016. nagomilati klupski dug. prošli sezona stići slovenski primorski, sezona velik senzacija ABA liga momčad rasulati, financije. tjedan napustiti Kuridža potpisati Zvezda."
"izjava Darko Kovačević pucnjava: otkriti točno dogoditi"
"Darko Kovačević, donedavni direktor nogometni savez Srbija bivši igrač zvezda, Real Sociedad, Juventus, Lazi Olympiakos, dom predgrađe Atena. naselje Gilfad napasti nepoznat počinitelj pokušati ubiti kuća. Kovačević automobil napadač prići mali automobil. izaći auto prići vozilo bivši legendaran srpski nogometaš. Kovačević posljednji tren uspjeti reagirati leći spasiti život. pojedini medij navoditi atentator prilikom napad pogoditi Kovačević noga. hitan pomoć reagirati prevesti Kovačević bolnica životan opasnost. Kovačević policajac napad opisati upucati.""čovjek automobil pištolj uperiti. instinktivno skočiti desno trenutak upucati, početi trčati, ući vozilo nestati"", Kovačević izjava pucnjava, dati policijski inspektor. pojaviti videozapis događaj, pogledati, fotografija."
"Vlada ozbiljno prijetiti zabrana rad nedjelja. glup opasan ideja"
"aktualizirati pitanje rad trgovina nedjelja vlada broj radni nedjelja ograničiti austrijski model. zagovornik zabrana rad nedjelja argument zabrana izrabljivanje radnik nepostojanje potreba trgovina otvoriti dan tjedan, porazgovarati dvojica vodeći čovjek trgovački centar - Slobodan Školnik, predsjednik uprava Emmezeta, Denis Čupić, upravljati West Gate - viđenje situacija zabrana rad utjecati posao. Školnik Poljska godina krenuti ograničavanje rad nedjelja, analiza ekonomski aspekt pokazati loš rezultat. primjer izdvajati lanac parfumerija promet pasti posto.""Poljska godina krenuti smanjivanje rad nedjelja faza, treći faza ostaviti radni nedjelja. analiza pokazati, primjer, lanac parfumerija promet posto. dan ministar gospodarstvo Horvat rad nedjelja svjetonazorski gospodarski pitanje pomisliti - ministar svjetonazor gospodarstvo?"", zapitati Školnik razgovor Index.""nastupati isključivo aspekt gospodarstvo, svjetonazor. društvo raditi, odlučiti raditi dan tjedan, svjestan posljedica. ptica grana BDP dobar ovisiti turizam trgovina, Poljska Austrija, voljeti uspoređivati"", Školnik. odbacivati usporedba Austrija, zagovornik zabrana rad voljeti pozivati.""usporedba Austrija besmislen borba Bugarska, Austrija. Hrvatska prosječan plaća Austrija, ukinuti rad subota nedjelja. BDP dosezati rast posto, uvelike ovisiti trgovina turizam trgovina udariti regulativa upitan rast, PDV sliti državni kasa...masa element strana gospodarstvo zabrana rad nedjelja negativan mjera, direktan udar gospodarski aktivnost"", Školnik. ticati uvjet rad, poboljšati tržište, nedostatak radnik, regulativa.""čuti žena trgovina raditi jutro mrak, slobodno., prodavačica raditi sat plus platiti pauza. prekovremeni sat skup, skup normalan rad, dozvoljavati, promil. tisuća zaposlen reprezent velik sustav. čovjek tvrditi radnik terorizirati svjestan radnik zaštititi regulativa sindikat tržište"", tumačiti sugovornik.""pojaviti manjak radnik, plaća narasti sloboda, odgovarati, prijeći organizacija velik trgovac permanentno tražiti radnik. početi zapošljavati umirovljenik sat. plaća dobar trgovina porasti tisuća kuna neta staviti omjer prosječan plaća ispadati trgovina plaća razina posto prosječan plaća. zapadnoeuropski zemlja svugdje nažalost trgovina nisko platiti kadar. djelatnost"", Školnik. Emmezet zaposlenik uvesti slobodan vikend smatrati ugraditi zakon rad zaštititi radnik.""voditi žestok rasprava zabraniti rad nedjelja, zagovarati svjestan radnik trgovina slobodan vikend raditi subota, zatvoriti nedjelja, raditi dan. obzir, zalagati varijanta - izmjena zakon rad radnik osigurati određen broj slobodan vikend godišnje. radnik godina raditi slobodan vikend. ugodan stvar. Emmezeta samoinicijativno uvesti čovjek slobodan vikend godina. vikend, pomak nabolje. način čovjek pomoći"", Školnik."", upozoravati dobar promjena uvoditi noć, hrvatski nacionalan sport. dati godinu - prilagodba donositi mjera, ticati stignuti pripremiti"", zaključivati Školnik. Denis Čupić, direktor F. Development, upravljati trgovački centar West Gate Zagreb, austrijski model""pričati ministar gospodarstvo postojati., Čupić član austrijski vijeće trgovački centar poznavati zakonodavstvo praksa.""nov temeljan kolektivan ugovor trgovina definirati ograničiti broj nedjelja pojedini radnik raditi platiti rad nedjelja. trgovina ispoštovati dovoljan promet, raditi, promet, platiti radnik otvoriti. zabrana, pogotovo fragmentaran - određen broj nedjelja, turistički zona slično - dobar. situacija izlobirati grad progurati turistički zona. zabraniti rad nedjelja, zabraniti - restoran, benzinski crpka, kafić, kino -"", Čupić. ticati zabrana rad nedjelja, zemlja uvidjeti njen negativan efekt ići smjer labavljenje regulativa.""austrijski model ministar gospodarstvo Horvat citirati - postojati. Austrija nedjelja raditi. očito čovjek sjesti auto otići nedjelja Austrija. postojati Austrija zakonski odredba donijeti prošli godina - određen područje proglasiti turistički zona. austrijski narodnjak lobirati razina grad Beč cijel grad proglasiti turistički zona nedjelja radni nedjelja. Sebastian Kurz pregovor sastavljanje vlada koalicijski partner obećati uvesti neradan nedjelja. Njemačka rad nedjelja regulirati pokrajinski razina situacija razlikovati, pregovarati uvesti jedinstven regulacija barem nedjelja radni"", Čupić. Čupić ustupiti statistika raditi baza trgovački centar Hrvatska, pokazivati vikend dolaziti kupac."
"Bruyne: pep minuta objasniti razbiti United"
"Manchester City pobijediti Manchester United 3:1 Old Trafford polufinalni utakmica liga kup praktično osigurati prolazak finale. City minuta riješiti gradski rival Guardiolin momčad Uniteda velik taktički promjena. trener gost klupa ostaviti oba napadač, Aguer Jesus, igrati lažan devetka pomagati desetak. Bernardo Silva, Sterling Mahrez sjajno obaviti posao,, otkrivati trener nov način igra pokazati jutarnji trening dan utakmica kratko.""vježba trajati minuta"", otkrivati Bruyne dodavati:""način igra odličan strana momčad igrati obrana čovjek čovjek."", City olakšica igranje""teren"". sedmi pobjeda posljednji utakmica Old Trafford. City ujedno United nanijeti četvrti ukupno posljednji domaći poraz."
"čitatelj Index ispuniti 1136 dijete dom. posjetiti"
"protekao prosinac čitatelj Index ispuniti 2500 dijete star osoba dom diljem Hrvatska. Index 2011. godina velik pomoć čitatelj početi ispunjavati dijete nalaziti dom diljem Hrvatska, 2017. godina akcija darivanje uključiti dom star osoba. prosinac 2019. godina popis dječji doma dom star osoba. povratak božićni novogodišnji praznik dijete vratiti dom, obići ispuniti provesti blagdan., dijete blagdan provoditi dom roditelj roditelj oduzeti roditeljski skrb, blagdan odlaziti udomiteljski obitelj roditelj djelomično oduzeti skrb dijete odlaziti vrijeme blagdan određen broj vikend. posjetiti dječji dom, prilog video. dom dijete mladež Tuškanac dijete poklon otvarati blagdan voditelj doma čekati vratiti dom zajednički raspakirati poklon. veselje nedostajati, mlad, star dočekati. zaboraviti točno zaželjeti, osmijeh lice nedostajati raspakirati poklon. otvoriti, prisjetiti. poklon,.,, zaželjeti kofer nositi stvar vrećica odlaziti doma, kofer čekati dodatan iznenađenje. kofer ispunjen slatkiš, igračka, topao dekica, kozmetika razveseliti tinejdžer. prvašić zaželjeti helikopter daljinski, autić daljinski, jednako razveseliti.""sretan super poklon"", oduševiti sedmogodišnji dječak. djevojčica zaželjeti plišan medo stići, dodatan poklon ekstra iznenađenje. sreća lice nedostajati. pustiti uživati poklon uputiti dječji dom A. Matoš. dijete otvoriti poklon otkriti godina javiti čovjek godina uključiti indexov akcija. samoinicijativno kontaktirati upitati Božić. poklon stići čestitka dobar, voditeljica dom Đurđa Čačić dijete voljeti čestitka poklon osjećati misliti, kupiti poslati poklon.""lijepo, dijete ostati kontakt čovjek poslati poklon., godina javiti čovjek sudjelovati akcija pitati dijete godina. lijepo. dogoditi stići poklon, moguć zagubiti, javiti donator dijete poklon nadomjestiti. gospodin ostati anoniman, stvarno divan gesta. dijete razveseliti poklon čestitka misliti"", ispričati Đurđa Čačić. dječak razveseliti čestitka poklon,,, posebno dirnuti mama.""mama rasplakati"", otkriti. prijatelj dom ispričati provesti blagdan. otići roditelj, ispričati kititi bor, peći kolač, 11-godišnji dječak otkriti dogoditi poseban.""zaljubiti"", top pitati blagdan raditi. opisati ljubav dogoditi park.""igrati družiti odvesti Mekić.'ljubav, voljeti'dati pusa. sretan"",, otkriti blagdan uživati igranje nogomet nov lopta Božić. onakav zaželjeti., zaželjeti lopta, autić daljinski, zvučnik, slušalica, lutka, odjeća, kozmetika. dijete uzbuditi stići poklon, otkriti voditelj dječji dom Dugave Marko Jukić."", dan stajati vrata doma, čekati poštar, ispitivati, spavati uzbuđenje. lijep akcija godina dom sudjelovati. dijete sjetiti"", Marko Jukić. tisuća tisuća dijete protekao godina poklon, akcija nastaviti godina zajednički, čitatelj, razveseliti moguć dijete star osoba."
"današnji dan potez srpski kralj zauvijek promijeniti hrvatski povijest"
"dvadeseti godina dvadeseti stoljeće Kraljevina SHS znak hrvatski nacionalan pitanje. osnutak kraljevina SHS, dan prosinac 1918. godina, Hrvat nezadovoljan tretman država. vlast centralizirati Beograd, važan funkcija ispunjavati prosrpski kadar kadar vjeran dinastija Karađorđević., gotovo cijel desetljeće hrvatski pitanje pokušavati riješiti parlament. Stjepan Radić osoba okupljati većina Hrvat, HSS pokret stranka. sredinom dvadeseti godina Radić neočekivan saveznik. nekadašnji agitator ujedinjenje Svetozar Pribičević shvatiti beogradski centralizam loš Hrvat, jednako loš Srbin. žestok rasprava voditi relacija Zagreb - Beograd rezultirati lipanjski atentat 1928. godina. tjedan posljedica ranjavanje umirati Stjepan Radić. vrhunac kriza međuratni Jugoslavija. kralj Aleksandar Karađorđević atentat iskoristiti stvar uzeti ruka. šesti dan siječanj 1929. godina, današnji dan, proglasiti šestosiječanjski diktatura (šestojanuarski, zvati ran historiografija). ukinuti vidovdanski ustav, politički stranka staviti snaga. komunist staviti zakon 1920. godina, donijeti takozvani Obznana., zakon staviti stranka organizacija nacionalan vjerski predznak. ukinuti narodni skupština, parlament kraljevina SHS, kralj tvrditi narod""smjeti posrednik"". zanimljiv, kralj odati, ukinuti posljednji vrijeme spominjati orjuna - organizacija jugoslavenski nacionalist. strana kralj, iznimno omraziti narod. država godina mijenjati ime kraljevina Jugoslavija, službeno počinjati proklamirati ideja integralan jugoslavenstvo. osnovati režimski stranka, jugoslavenski radikalan zajednica, jedini istupati besmislen izbor birati. režim Beograd naivno vjerovati nasilan nametanje jugoslavenstvo uspjeti riješiti nacionalan pitanje., diktatura produbiti. neuspjeh diktatura pridonijeti sveopći svjetski ekonomski kriza početi 1929. godina. kralj pomoć teror vrijeme uspjeti zatomiti nacionalan pitanje, pitanje vrijeme izbiti površina. štoviše, nacionalan pitanje produbiti obzir način demokratski način, parlament, probati riješiti hrvatski pitanje. komunist djelovati ilegala zalagati rušenje Jugoslavija. 1929. 1932. ubiti pripadnik KPJ SKOJ. emigracija odlaziti Ante Pavelić osnivati ustaški pokret, nacionalistički hrvatski organizacija izravno ovisan talijanski fašist Pavelić prilika dočepati velik jadranski obala. 1932. godina slabo organizirati velebitski ustanak ustaša pokušavati srušiti Jugoslavija. poznat pothvat ilegalan glasilo hvaliti komunist (odvajati pristaša pokret Ante Pavelić). progonstvo umirati Svetozar Pribičević, zanimljiv politički figura Hrvatska. stoljeće. posljedica teror režim provoditi žandarmerija stradati brojan javan ličnost hrvatski politički društven život. šestosiječanjski diktatura dalekosežan posljedica budućnost. osjetiti kralj Aleksandar - 1934. godina ubiti Francuska atentat organizirati pripadnik ustaški pokret makedonski VMRO. isti ustaša poslušnik Mussolini, Hitler, vrijeme svjetski rat osnovati kvislinški NDH rezultirati brojan zločin hrvatski Srbin. nacionalan pitanje diktatura produbiti, ostati problem takozvani Jugoslavija. 1945. godina prekinuti veza obitelj Karađorđević živjeti ilegala, problem nastati dvadeseti trideseti godina ostati, posljedica dandanas prisutan svakodnevan život."
"MORH ustanoviti različit medalja 2020. godina proglasiti""godina ponos""""ministarstvo obrana dodijeliti odličje vojni civilan osoblje, nov pravilnik vrsta vojni medalja, uvjet postupak dodjela. domovinski medalja dodjeljivati smrtno stradao, raniti, ozlijediti bolestan vojnik izvršenje misija zadaća oružan snaga Hrvatska inozemstvo, zlatan domovinski medalja posthuman skupnik Josip Briški. Briški poginuti Afganistan, napad konvoj sudjelovati misija NATO""Resolute support"". medalja preuzeti Josipov supruga Stela Briški. medalja civilno - vojni suradnja dodjeljivati osoba vojni služba, civil, doprinos oružan snaga. brončan odličje civilno - vojni suradnja alpinist član HGSS Stipe Božić. medalja hrvatski vojska dodjeljivati vojni osoblje izgradnja, jačanje rukovođenje ustrojstven jedinica oružan snaga. zlatan odličje dodijeliti general bojnik Boris Šerić, srebro brigadir Alan Srpak, brončan odličje razvodnik Hrvoj Kalaica. medalja dobar dočasnik narednik Josip Ilijević, medalja dobar vojnik razvodnik Ivica Glavinović, dobar vojnik veljača 2019. hrvatski vojska, osnivanje, ustanoviti vojni medalja nov pravilnik vrsta vojni medalja, uvjet postupak dodjela. razlog donošenje pravilnik prethodan medalja primarno dodjeljivati zasluga domovinski rat pokrivati trenutan aktivnost djelovanje hrvatski vojska, ministar obrana Damir Krstičević. ustanoviti različit odličje dodjeljivati predsjednik država, predsjednik vlada, ministar obrana načelnik stožer. obzir donošenje pravilnik dodjela nov medalja, 2020. godina shodno proglasiti""godina ponos"". svečan dodjela, ministar Krstičević, medalja dodijeliti načelnik stožer oružan snaga Mirko Šundov."
"podići optužnica gradonačelnik Požega, varati subvencija"
"županijski državni odvjetništvo Slavonski Brod gradonačelnik Požega Darko Puljašić podnijeti optužnica prevara subvencija iznos gotovo milijun kuna. javljati županijski sud Slavonski Brod podnijeti optužnica hrvatski državljanin (1972.), hrvatski državljanka (1967.), hrvatski državljanin (1985.), hrvatski državljanin (1983.), jedinica lokalan samouprava trgovački društvo počinjenje kazneni djelo. (.. 2020.) kazneni djelo krivotvorenje poslovan isprava subvencijski prevara.""optužnica podići prvookrivljen 48-godišnjak počinjenje kazneni djelo krivotvorenje poslovan isprava čl.. st.. KZ / kazneni djelo subvencijski prijevara čl.. st.. veza čl.. st.. KZ /, primjena čl.. KZ /; drugookrivljeni 53-godišnjakinja počinjenje kazneni djelo krivotvorenje poslovan isprava čl.. st.. KZ / kazneni djelo subvencijski prijevara, čl.. st.. veza čl.. st.. KZ /, primjena čl.. KZ /; trećeokrivljen 35-godišnjak četvrtookrivljen 37-godišnjak počinjenje kazneni djelo krivotvorenje poslovan isprava, čl.. st.. KZ / kazneni djelo subvencijski prijevara pomaganje, čl.. st.. veza čl.. st.. veza čl.. KZ /, primjena čl.. KZ /"", javljati DORH. optužnica podići grad Požega odgovornost kazneni djelo krivotvorenje poslovan isprava kazneni djelo subvencijski prevara, javljati DORH.""optužnica podići petookrivljeni jedinica lokalan samouprava (grad) odgovornost kazneni djelo krivotvorenje poslovan isprava, čl.. st... KZ /, kazneni djelo subvencijski prijevara, čl.. st.. veza čl.. st.. KZ /, veza čl.. st... zakon odgovornost pravni osoba kazneni djelo, primjena čl.. KZ /, šestookrivljen trgovački društvo odgovornost kazneni djelo krivotvorenje poslovan isprava, čl.. st.. KZ / kazneni djelo subvencijski prijevara pomaganje čl.. st.. veza čl.. st.. veza čl.. KZ /, veza čl.. st... zakon odgovornost pravni osoba kazneni djelo primjena čl.. KZ /"", priopćiti. dorh pojasniti optužiti točno. početi objašnjenje ugovor sufinanciranje grad ministarstvo.""četvero okrivljenik teretiti počiniti naveden kazneni djelo razdoblje.. prosinac 2017. Požega, grad ministarstvo regionalan razvoj fond europski unija sklopiti ugovor sufinanciranje 24. listopad 2017. ministarstvo korisnik ugovor (grad) obvezati sufinancirati prihvatljiv trošak potprojekt PI (rekonstrukcija škola nadogradnja sportski dvorana) visok ukupan iznos 1.000.000.00 kuna, isplata račun korisnik zahtjev plaćanje / nadoknada sredstvo stvarno izvesti rad / izvršen usluga, dostaviti. prosinac 2017., grad korisnik obvezati zahtjev plaćanje / nadoknada sredstvo dostaviti financijski tehnički izvještaj propisati obrazac, potkrijepiti valjan dokaz izvesti rad / izvršiti usluga. ugovor utvrditi proteka 2017. godina financijski obveza ministarstvo temelj ugovor prestajati neiskorišten sredstvo sufinanciranje moguć realizirati sljedeći proračunski godina"", javljati DORH. dorh javljati gradonačelnik pročelnica ured lažno prikazivati trošak ministarstvo isplatiti novac, pomagati voditelj građenje direktor trgovački društvo.""prvookrivljen gradonačelnik grad (naručitelj gradnja korisnik ugovor sufinanciranje) drugookrivljeni pročelnica upravan odjel komunalan djelatnost gospodarstvo grad voditeljica projekt, teretiti postupati cilj grad korisnik ugovor sufinanciranje lažan prikazivanje nastanak prihvatljiv trošak, ministarstvo ishoditi plaćanje osnova ugovoren sufinanciranje, trećeokrivljen ovlašten predstavnik izvođač ovlašten voditelj gradnja četvrtookrivljen nadzorni inženjer postupati cilj omogućiti, dogovoriti hitan situiranje lažno prikazan rad. provedba dogovor trećeokrivljenik, teretiti,. prosinac 2017. 8:30 sat, sačiniti svojstvo ovlašten voditelj građenje direktor trgovački društvo potpis pripadajući pečat ovjeriti, četvrtookrivljenik svojstvo imenovati nadzorni inženjer potpis pečat ovlašten nadzorni inženjer suovjeriti I. privremen situacija (r1 broj 8/2017) naručitelj grad temelj ugovor. prosinac 2017. rad rušenje demontaža, zemljani rad, betonski armirano - betonski rad, zidarski rad električan instalacija, izvršiti prosinac 2017. godina građevina dogradnja nadogradnja škola dogradnja sportski dvorana osnovan škola zaračunat iznos 796.794,00 kuna PDV. trećeokrivljenik isti dan dostaviti grad, prvookrivljenik, teretiti, svojstvo naručitelj priznati ovjeriti potpis pečat gradonačelnik, drugookrivljenica pročelnica upravan odjel komunalan djelatnost gospodarstvo grad potpis ovjeriti ispravnost,. prosinac 2017. knjiga ulazan račun grad proknjižiti ulazan račun pritom gradilište obaviti pripreman rad vrijednost 16.100,00 kuna (PDV) obaviti građevinski rad"", javljati DORH. gradonačelnik, pribaviti lažan papir, tražiti isplata sredstvo ministarstvo iznos gotovo milijun kuna.""sačinjavanje ovjeravanje privremen situacija,. prosinac 2017. prvookrivljenik svojstvo ovlašten predstavnik korisnik ugovor sufinanciranje, podnijeti zahtjev plaćanje sredstvo broj ministarstvo spomenuti podprojekt PI (rekonstrukcija škola nadogradnja sportski dvorana) osnova vrijednost rad izvesti 2017. godina privremen situacija obračunat PDV zatražiti plaćanje iznos 995.992,50 kuna, drugookrivljenica dostaviti naveden ministarstvo, zahtjev priložiti: I. privremen situacija R1 broj 8/2017. prosinac 2017., dokaz izvesti rad financijski tehnički izvještaj sačiniti propisati obrazac,: periodički izvješće provedba projekt razdoblje 24. listopad. prosinac 2017. drugookrivljenica svojstvo voditeljica projekt prvookrivljenik svojstvo ovlašten predstavnik korisnik ugovor sufinanciranje potvrditi dan podatak točan vjerodostojan odgovarati stvaran stanje provedba projekt promatrati razdoblje, financijski izvješće prihvatljiv trošak podprojekt PI specificirati građevinski rad podatak istinit, opisati građevinski rad stvarno izvesti"", DORH. ministarstvo oštetiti gotovo milijun kuna.""opisati način, teretiti, lažan prikazivanje nastanak prihvatljiv trošak navesti ministarstvo navesti prihvaćanje ispostaviti zahtjev plaćanje opravdati odobravanje isplata ministarstvo. prosinac 2017. račun grad doznačiti zahtijevati iznos 995.992,50 kuna, republika Hrvatska ministarstvo regionalan razvoj fond europski unija oštetiti isplatiti sredstvo sufinanciranje iznos 780.694,00 kuna (PDV), grad nepripadno okoristiti"", zaključivati DORH."
"smrtonosan virus kineski nov godina ubrzano proširiti svijet?"
"jek nov, smrtonosan epidemija Kina, Peking upozoriti nizak lokalan dužnosnik zataškavati informacija širenje virus zaraziti gotovo čovjek. šestero čovjek umrijeti zaraza virus uzrokovati težak vrsta upala pluća, kineski državni medij. posebno zabrinjavati potvrda kineski nacionalan zdravstven komisija virus prenositi čovjek čovjek. slučaj zaraza potvrditi pokrajina Guangdong. zdravstven komisija pokrajina Hubei zdravstven djelatnik zaraziti virus, kritičan stanje. pretpostavljati djelatnik liječiti karantena, zaraziti kontakt zaražen pacijent. nažalost, širenje zaraza drastično ubrzati diljem svijet stotina milijun Kinez emigrirati, unutar Kina inozemstvo, spremati posjet obitelj tjedan kineski nov godina, padati subota,. siječanj. pisati, događaj nazivati""velik godišnji migracija svijet"", godina velik razmjer, poklapati studentski zimski praznik., pritom putovati zbiti avion, vlak autobus, idealan način širenje zaraza. usto, milijun Kinez blagdan putovati inozemstvo. prošli godina gotovo milijun putovati inozemstvo novogodišnji praznik, državni medij. relativno spor inkubacija virus pogodan širenje epidemija, zaraziti zaraziti staviti karantena.""virus širiti, suditi postojati oblik prijenos čovjek čovjek razmjer putovanje kineski nov godina. gledati budućnost, misliti slučaj diljem Kina, slučaj zemlja, čovjek putovati"", komentirati CNBC mikrobiologinja imunologinja sveučilište Georgetown, Alexandra Phelan. nov, opasan virus pojaviti Kina - slučaj zabilježiti Tajland, Japan južan Koreja. bolesnik porijeklo Wuhan posjetiti kineski grad. prikrivati nov slučaj zaraza""prikovati stup sram vječno"", upozoriti politički tijelo zadužiti zakon red dramatičan objava, prenositi. svjetski zdravstven organizacija (WHO) sjednica srijeda razmotriti proglašavanje međunarodni zdravstven izvanredan stanje virus, svinjski gripa ebola. proglašenje shvatiti hitan poziv koordiniran međunarodni odgovor. nov virus, nazvati 2019-nCov, spadati isti skupina koronavirus uzrokovati težak akutan respiratoran sindrom (SARS). globalan epidemija bolest 2002. 2003. godina umrijeti gotovo čovjek zemlja, uglavnom istočni Azija. štoviše, stručnjak analizirati genetski nov virus srodan SARS ijedan ljudski koronavirus. slučaj epidemija SARS kineski vlast početak tajiti vitalan informacija zaraza domaći svjetski javnost. drastično umanjiti stvaran broj zaražen rizik zaraza, učiniti epidemija težak. središnji politički pravni komisija kineski komunistički partija osvrnuti priopćenje slučaj poručiti""naučiti bolan lekcija""pozvati kontinuiran informiranje javnost. obmana""pretvoriti prirodan katastrofa kontrolirati ljudski uzrokovati katastrofa"". Wuhan otkriti slučaj zaraza prosinac. vjerovati izvor zaraza tzv.""mokar tržnica"", popularan Kina, prodavati živ stoka, perad egzotičan životinja. koljeti lice. otada potvrditi slučaj, uključivati tisuća kilometar udaljiti Peking (slučaj) Šangaj (slučaj)., većina pacijent grad Wuhan milijun čovjek., znanstvenik Imperial College London ustvrditi dan virus zaraziti 1700 čovjek, služben broj. sugerirati djelo zataškavanje barem nedovoljan temeljit praćenje širenje bolest. znakovit državni tabloid global Times riječ urednik nedjelja pozvati vlast velik transparentnost.""relevantan informacija dostupan javnost smjeti zataškavanje. zataškavanje ozbiljan udarac vjerodostojnost vlada izazvati društven panika"", navoditi članak simptom infekcija uključivati vrućica, kašalj poteškoća disanje, infekcija uzrokovati lezija pluća. kineski predsjednik Xi Jinping zemlja odlučno suzbiti širenje nov koronavirus zemlja preminuti troje čovjek, televizija.""ljudski život zdravlje vrhunski prioritet širenje epidemija odlučno zaustaviti"", naglasiti Xi."
"izgledati život grad krenuti nov smrtonosan virus"
"smrtonosan nov soj koronavirus pojaviti Kina prošli mjesec, tjedan umrijeti osoba, oboljeti stotina čovjek. slučaj zaraza virus identificirati Kina - Tajvan Filipin, Tajland, Japan južan Koreja, potvrditi slučaj SAD. slučaj zaraza virus zabilježiti grad Wuhan, povezati konzumacija hrana kupiti lokalan tržnica morski hrana. gradski vlast Wuhan tjedan dan priopćiti uzorak uzeti tržnica pozitivan nov soj koronavirus. tržnica, riba, prodavati živ životinja, uključivati ptica, zec zmija, ukazivati virus prenijeti čovjek životinja, slučaj SARS. Wuhan milijun stanovnik. ulica pun čovjek grad, uključivati velik trgovački područje, uglavnom prazan. građanin odlučiti šetnja nositi zaštitni maska. tržnica krenuti cijel epidemija prazan, štand zatvoren. policija sigurnosni služba stajati maska zabranjivati snimanje ulazak ograđen područje. lokalan tržnica morski hrana pun doba godina, prolaziti rijeka kupac potraga riba morski plod pripremiti obitelj prijatelj kineski nov godina. gradski vlast nov mjera suzbijanje epidemija. turistički agencija Wuhan zabraniti vođenje skupina grad. aerodrom, željeznički stanica kolodvor ugraditi. siječanj infracrven termometar mjeriti temperatura putnik odlaziti grad. brz vlak peking - wuhan zaposlenik maska lice. radnica uprava zamoliti nositi maska izazvati panika putnik, željeznički kompanija uvesti obavezan maska situacija pogoršati. gradski hotel pregledavati gost, prilikom dolazak izmjeriti temperatura zamoliti oprati ruka. generalan direktor hotel Westin Wuhan CNN tražiti osoblje početi nositi maska""sigurnost, sigurnost gost"". posjetitelj zabrinut razvoj epidemija. Yan Weixi provincija Heilongjiang nositi zaštitni maska CNN smatrati situacija""zastrašujući"".""slijediti savjetovati. piti tekućina redovito prati ruka. misliti red “, Yan Wuhan slaviti nov godina.""važan zadržati pozitivan stav bojati, velik vjerojatnost zaraziti virus. mišljenje"", zaključiti Yan."
"misteriozan upala pluća širiti Kina, oboljeo"
"Kina nedjelja slučaj upala pluća uzrokovati nov soj koronavirus, izazivati zabrinutost zemlja pripremati proslava kineski lunaran nov godina većina stanovništvo putovati. troje pacijent ozbiljno bolestan, navoditi priopćenje wuhanski gradski zdravstven povjerenstvo. ukupan broj pacijent zaraziti bolest Kina, nalaziti Wuhan, grad središnji zemlja, popeti. dvoje umrijeti. nov pacijent početi. siječanj pokazivati simptom vrućica kašalj, priopćenje. kineski lunaran nov godina jednotjedni praznik godina počinjati 24. siječanj. nov virus pripadati velik obitelj koronavirus težak akutan respiratoran sindrom (SARS). ubiti gotovo čovjek širok svijet epidemija 2002. / 2003. započeti Kina. sjedinjen američki država petak zračan luka početi detaljno pregledavati putnik Wuhan otkriti simptom groznica. stručnjak nov virus smrtonosan SARS, porijeklo nejasan prenijeti čovjek čovjek. Tajland prijaviti slučaj virus, Japan. dosadašnji slučaj uključivati čovjek živjeti Wuhan, putovati grad."
"Kinez smrtonosan virus skenirati putnik avion"
"Kina potvrditi gotovo slučaj zaraza opasan nov virus izazivati težak upala pluća, zaražen preminuti. utvrditi virus početi prenositi čovjek čovjek, zaraziti zdravstven djelatnik pokrajina Wuhan, nov virus pojaviti. kineski vlast pokušavati zaustaviti širenje epidemija, pokazivati snimka pojaviti društven mreža, zdravstven djelatnik zaštitni odijelo provjeravati putnik avion. video novinar David Paulk, objasniti raditi let unutar Kina grad Wuhan. suditi, raditi mjerenje temperatura takozvani termalan skener način otkriti potencijalan zaraziti. vrućica simptom zaraza koronavirus nalikovati zloglasan SARS; kašalj poteškoća disanje. javljati CNN, termometar, siječanj instalirati aerodrom, željeznički autobusni kolodvor trajektni luka Wuhan, otkriti vrućica putnik napuštati Wuhan., mjera kasniti tjedan, brojan zaraziti izići grad neprimijećeno, razlikovati bolovati običan viroza potencijalno smrtonosan koronavirus.""dokaz upućivati početan provjera (naprimjer termalan skener) učinkovit identifikacija čovjek nov virus. provjera granica osjetljiv (čovjek infekcija vrućica skenirati) specifičan (većina čovjek vrućica infekcija influenca gripa)"", objasniti profesor specijalist zarazan bolest australski sveučilište Monash Allen Cheng,. međuvrijeme, zemlja, Australija, Singapur, Tajvan SAD početi metoda provjera putnik kineski grad milijun, kineski prometan čvorište međunarodni prekooceanski zračan linija. Australija muškarac putovati Wuhan staviti karantena test utvrditi zaraziti. milijun Kinez posjećivati Australija godišnje, milijun Kinez putovati inozemstvo inozemstvo domovina novogodišnji praznik. kineski nov godina,, slaviti subota,. siječanj. nov virus, nazvati 2019-nCov, spadati isti skupina koronavirus uzrokovati težak akutan respiratoran sindrom (SARS). globalan epidemija bolest 2002. 2003. godina umrijeti gotovo čovjek zemlja, uglavnom istočni Azija. štoviše, stručnjak analizirati genetski nov virus srodan SARS ijedan ljudski koronavirus. slučaj epidemija SARS kineski vlast početak tajiti vitalan informacija zaraza domaći svjetski javnost. drastično umanjiti stvaran broj zaražen rizik zaraza, učiniti epidemija težak. slučaj nov zaraza pojaviti Tajland () Japan, južan Koreja Tajvan (). usto, britanski znanstvenik Imperial College London procjenjivati prav broj zaraziti 1700, služben broj. zemlja pristizati svjedočanstvo bolnica oboljeti testirati nov virus. Kinez posvjedočiti majka umrijeti bolnica, vrućica prerasti upala pluća, liječnik testirati koronavirus. uračunati šestero preminuo, potvrditi. stanovnica Wuhana kineski društven mreža Weibo fotografija nalaz virusni upala pluća opisati dug red pacijent sličan simptom lokalan bolnica, testirati koronavirus.""moguć čovjek virusni upala pluća?""zapitati retorički."
"virus ogroman kineski grad postajati karantena, ukidati javan prijevoz"
"kineski grad Wuhan, živjeti gotovo milijun čovjek, privremeno epidemija koronavirus obustaviti javan prijevoz. gradski vlast savjetovati stanovnik grad napuštati vrijeme priprema slavljenje kineski nov godina, javljati BBC. odlazeći putnik zatvoren zračan luka željeznički kolodvor. autobusni prijevoz, podzeman željeznica trajekt prestajati rad sat lokalan vrijeme. podsjetiti, nov soj koronavirus pojaviti Kina prošli mjesec, tjedan umrijeti osoba oboljeti. slučaj zaraza virus identificirati Kina - Tajvan Filipin, Tajland, Japan južan Koreja, potvrditi slučaj SAD. slučaj zaraza virus zabilježiti grad Wuhan, povezati konzumacija hrana kupiti lokalan tržnica morski hrana. gradski vlast Wuhan tjedan dan priopćiti uzorak uzeti tržnica pozitivan nov soj koronavirus."
"misteriozan kineski virus proširiti Japan, nalikovati smrtonosan SARS"
"Japan službeno potvrditi slučaj zaraza nov tip koron virus. slučaj oboljenje zabilježiti Kina, zaraza virus umrijeti osoba, desetero čovjek kritičan stanje. nov soj koron virus pripadati isti obitelj smrtonosan težak akutan respiratoran sindrom (SARS) bliskoistočni respiratoran sindrom (MERS). pojaviti Wuhan, velik kineski grad, proširiti Tajland Japan, pisati. japanski vlast priopćiti muškarac 30-ima otputovati Wuhan zaraziti virus.. siječanj visok temperatura, dan vratiti Japan, testiranje utvrditi pozitivan nov soj koron virus. oporaviti otpustiti bolnica. vrijeme boravak Wuhan posjetiti tržnica morski hrana povezati slučaj zaraza. slučaj većina slučaj zaraza povezati kupovina namirnica tržnica morski hrana Nanhui,. siječanj zatvoriti dezinfekcija. gradski vlast Wuhan priopćiti uzorak uzeti tržnica pozitivan nov soj koron virus. tržnica, riba, prodavati živ životinja, uključivati ptica, zec zmija, ukazivati virus prenijeti čovjek životinja, slučaj SARS MERS. stručnjak isključiti virus početi prenositi osoba osoba. američki centar kontrola prevencija bolest upozorenje razina, nizak zdravstven upozorenje prilikom putovanje, poručiti posjetititelji Wuhana svjestan moguć opasnost primjenjivati uobičajen mjera oprez. kineski zdravstven vlast svjetski zdravstven organizacija (WHO) dugo tvrditi postojati očit dokaz virus početi prenositi čovjek čovjek. prošli petak zdravstven vlast Wuhan isključiti prijenos virus čovjek čovjek. navesti primjer par zaraziti nov koron virus, suprug, raditi tržnica hrana Nanhui, zaraziti, supruga. činiti nov korona virus smrtonosan zarazan SARS MERS. simptom uglavnom visok temperatura, kašalj problem disanje. početan desetero, šestero pacijent kritičan stanje. zatajenje bubreg jetra, dvoje aparat."
"Koronavirus veza pivo Corona. misliti drugačije"
"širiti epidemija koronavirus povećavati broj zaražen osoba, porast mišljenje nov soj virus način povezati pivo Corona, proizvoditi Meksiko.. pomisao činiti sulud, Google Trends, alat omogućivati pregled učestalost pretraživanje riječ, pokazati SAD posljednji dan Google tražiti riječ""pivo virus""""corona pivo virus"". precizno,% čovjek pretraživati pojam tražilica upisati""pivo virus"", preostao%""corona pivo virus"". alat pokazati američki savezni država Havaj, nov Meksiko Kansas pretraživati slijed riječ""pivo virus"", država južan Karolina, Colorad Arizona tražiti""corona virus pivo"", pisati. Google Trends utvrditi značajno porasti pretraga riječ razumno povezati strah epidemija. traženje riječ""simptom koronavirus""posljednji tjedan dan porasti 1050%. podsjetiti, smrtonosan virus otkriti mjesec grad Wuhan provincija Hubei umrijeti osoba, zaraziti 7700. virus proširiti kineski grad, Peking Šangaj, država, SAD, Tajland, južan Koreja, Japan, Australija, Francuska, Njemačka Kanada. sposobnost širenje koronavirus velik očekivati broj zaražen povećavati."
"rasti broj mrtav nov virus Kina"
"broj zaražen nov tip koronavirus središnji Kina popeti, čovjek umrijeti, srijeda državni kineski medij. pacijent zaraziti nov tip koronavirus identificirati kineski provincija, izjaviti direktor nacionalan zdravstven komisija bin, izjava prenijeti državni televizija CCTV. strah epidemija širiti milijun Kinez tjedan putovati kuća subotnji proslava nov godina. slučaj zaraza virus identificirati Kina, Tajvan, Filipin, Tajland, Japan, južan Koreja, utorak potvrditi slučaj SAD. nov virus pripadati skupina virus uzrokovati SARS, bolest godina umrijeti čovjek širok svijet, početi širiti Kina."
"Koronavirus pojaviti Velika Britanija, potvrditi slučaj zaraza"
"potvrditi osoba velik Britanija zaraziti koronavirus, priopćiti britanski nacionalan zdravstven služba. oboje član isti obitelj liječnički nadzor. državni agencija javan zdravstvo Engleska iznijeti dodatan informacija identitet zaražen bolnica smjestiti, javljati BBC."
"ultrakatolički Vigilare komentirati odbijenica gej par udomljavanje dijete"
"upravan sud prosinac 2019. godina presuditi Ivo Šegota Mladen Kožić, životan partner udomitelj, potpun namjera smjeti diskriminirati postupak, nadležan centar socijalan skrb Zagreb oglušiti presuda sud odbaciti zahtjev podnijeti. odluka centar komentirati ultrakatolički udruga Vigilare.""povod nov odluka centar socijalan skrb Zagreb veza pokušaj LGBT aktivist udomiti (posvojiti) dijete, udruga Vigilare smatrati centar, nedostatak centar socijalan skrb, () ispravno postupiti. dvojica muškarac protuprirodan zajednica dijete udomljavanje., dijete stvar igrati ispunjavati sebičan cilj., dijete zakonski prirodan mama tata. naročito traumatizirati dijete poseban pažnja zaštita. dijete smjeti izlagati društven eksperiment određen lobi sebično samopromocija društven agenda, dekonstrukcija kršćanski civilizacijski norma, naročito obiteljski zajednica pamtivijek činiti mama, tata dijete. središte dijete, dvojica LGBT aktivist.""zemlja Hrvat gledati svijet poznat scenarij'simpatičan X & y'srcedrapajući stil pripremati dom udomljavanje (usvajanje) dijete, zločest birokrat zaustavljati srce jadan par … roditelj. način prikazivanje stvarnost medijski društven'framing'banaliziranje cijel situacija, ponižavanje dijete nasilan masovan indoktrinacija nov društven eksperiment"". Vigilare pozivati centar socijalan skrb Zagreb čvrsto štititi dijete mama tata pozivati dvojica dotičan muškarac odustati sebičan'', dobar interes dijete., današnji blagdan sv. Akvinski, Vigilare pozivati organizacija čovjek dobar volja dignuti glas zaštita naravan dijete (mama tata) najavljivati snaga, naročito pravni, štititi dijete izvoran kršćanski (antropološki) definicija brak obitelj, činiti temelj zapadni kršćanski civilizacija.""""pulski bolnica nov odjel laboratorijski dijagnostika"
"pulski opći bolnica svečano otvoriti odjel laboratorijski dijagnostika, vrijedan milijun kuna, milijun kuna potrošiti uređenje zgrada, milijun oprema laboratorij. ocijeniti riječ suvremen laboratorijsko - dijagno - dički centar, državni tajnik ministarstvo zdravstvo Željko Plazonić pretraga raditi svjetski laboratorijski dijagnostika.""pacijent, građanin Istra putovati centar određen laboratorijski pretraga"", istaknuti Plazonić. istaknuti godina, predsjednik povjerenstvo izgradnja bolnica, postupno otvarati odjel vitalan važnost, izgraditi nov bolnica,""tehnički kadrovski znatan velik razina"". obnašatelj dužnost istarski župan Fabrizio Radin današnji otvorenje odjel laboratorijski dijagnostika potvrda gradnja nov opći bolnica Pula teći plan.""gotovo mjesec dan otvarati nov odjel, laboratorij siguran srce dijagnostika. dobar oprema dostupan tržište nadati tempo nastaviti konačan preseljenje odjel nov zgrada pulski bolnica"", Radin. pulski gradonačelnik Boris Miletić istaknuti Istra Hrvatska, izgradnja opremanje nov bolnica""zdravstven standard regija definitivno dizati razina Istra zasluživati"". ravnateljica bolnica Irena Hrstić istaknuti dan dovršetak nov, suvremeno opremiti bolnica otvorenje odjel laboratorijski dijagnostika Pula laboratorij analiza krv Istra, organizacija rad omogućivati vađenje krv županija.""odjel laboratorijski dijagnostika, novouređen prostorija nov opći bolnica preseliti odjel fizikalan medicina rehabilitacija odjel dermatologija venerologija"", istaknuti ravnateljica Hrstić očekivati preseljenje operacijski dvorana intenzivan jedinica. voditeljica medicinsko - biokemijski laboratorij pulski opći bolnica Lorena Honović istaknuti bolnica suvremen odjel pratiti zahtjev postavljati suvremen laboratorijski dijagnostika.""pacijent uglavnom dolaziti analiza krv, osiguravati lak dostupnost laboratorijski dijagnostika smanjivati trošak putovanje pacijent nalaz dobivati elektronički vađenje krv kućni adresa. riječ laboratorij godišnje obraditi tisuća pacijent učiniti gotovo milijun pretraga"", istaknuti dr. Honović. riječ,""novouređen odjel laboratorijski dijagnostika skratiti vrijeme obrada uzorak laboratorijski uvjet potpun sljedivost uzorak pacijent rezultat, laboratorij uključiti razina domaći međunarodni kontrolan mehanizam, omogućivati visok kvaliteta obaviti posao""."
"opći bolnica potvrditi: koronavirus Pula"
"ravnateljica pulski opći bolnica dr. Irena Hrstić otkloniti sumnja ustvrditi slučaj kineski turistica smjestiti bolnica raditi pacijentica koronavirus, običan respiratoran simptom.""cijel sustav organiziranje provjeravanje simptom funkcioniranje zdravstven institucija Istra organizirati. redovit komunikacija, situacija, pojačan"", ravnateljica Hrstić izvanredan konferencija novinar. kineski pacijentica proputovanje Moskva, Zagreb Rijeka stići Pula srijeda osjetiti temperatura respiratoran tegoba pregledati odjel zarazan bolest. klinički slika osnovan laboratorijski pretraga isključiti raditi koronavirus.""zadržati bolnica opservacija nezgodan situacija njen smještaj. klinički stabilan, temperatura respiratoran tegoba daleko smjestiti bolnica zdravstven stanje razlog organizirati smještaj"", naglasiti dr. Hrstić. istaknuti razlog panika strah stanovništvo. ravnatelj zavod javan zdravstvo istarski županija, epidemiolog Aleksandar Stojanović podsjetiti postojati određen protokol odnositi epidemiološki indikacija osoba podlijegati nadzor.""slučaj osoba epidemiološki interesantan sadašnji kriterij važeći preporuka svjetski zdravstven organizacija isključivo osoba dolaziti pokrajina pojaviti bolest epidemiološki interesantan. raditi osoba izravno dokazati kontakt oboljeo osoba"", istaknuti dr. Stojanović. županijski razina postojati potreba osnivanje krizan stožer."
"odigrati utakmica život posvetiti Kobe Bryant"
"MILWAUKEE Bucks slabašan Washington Wizards igrati MVP Giannis Antetokounmp, sanirati lak ozljeda rame, spriječiti uvjerljivo pobijediti 151:131. loš obrana liga Bucks poluvrijeme postaviti klupski rekord poen deveti uzastopan pobjeda. predvoditi Khris Middleton rekord karijera poen, partija život posvetiti Kobe Bryant.""Kobe Jordan omiljen igrač odrastati. uzeti igra. govoriti'Mamba mentalityju'. izaći teren pružiti partija, definitivno posvetiti utakmica zahvaliti učiniti košarka"", Middleton, dosadašnji osoban rekord koš. Bucks Wizards pridružiti momčad preminuo Bryant odati počast pustiti isteći napad 24 sekunda, prekršiti pravilo sekunda prijenos lopta protivnički polovica, sklad broj 24 Kobe nositi godina Lakers."
"počastiti Kobe:""Umirovite dres, staviti logo proglasiti praznik ata"Kobe BRYANT jedini košarkaš povijest klub umiroviti broj. godina karijera nositi broj, idući broj 24. la Lakers krov dvorana podignuti oba. igrač dres umiroviti klub. tragičan pogibija helikopterski nesreća društven mreža krenuti inicijativa cijel NBA liga umiroviti broj 24, tražiti osmica. učiniti Donovan Mitchell, suigrač Bojan Bogdanović Utah Jazz, javiti rookie Miamija Tyler Herro, centar Cleveland Tristan Thompson. navijač zatrpati društven mreža ideja odati počast Crna Mamba. tražiti All - Star utakmica momčad nositi broj 24,, Kobe postaviti logo NBA liga Jerry West, 24. kolovoz (8/24) proglasiti nacionalan praznik."
"zahuktavati sezona trejd NBA liga, Hezonja oprostiti suigrač"
"približavati. veljača završetak prijelazan rok NBA liga klub konačno početi pokazivati aktivnost tržište. dan Atlanta poslati Allen Crabbe Minnesota zamjena Jeff Teague Treveon Graham, trejd klub očekivati razdrmati roster. Adrian Wojnarowski javljati razmjena Portland Sacramento. Kent Bazemore Anthony Tolliver otići Kingse, smjer stizati Trevor Ariza, Wendell Gabriel Caleb Swanigan. trejd poremetiti odnos snaga zapad, pomoći Portland smanjiti trošak. uštedjeti milijun dolar ugovor, smanjiti svota porez luksuz milijun. Blazers riješiti golem Bazemoreov ugovor 19,3 milijun istjecati sezona, ući obračun visok porez luksuz. Ariza ugovor 12,8 milijun idući sezona, 1,8 milijun zagarantirati. odluka zagarantirati ostatak zadržati idući sezona Blazers donijeti. lipanj. Ariza dobar igrač trejd, iskusan krilo slab sezona početak karijera. Sacrament prosjek postizati koš 4,6 skok, forte ionako obrana. Mario Hezonja""preživjeti""ovosezonski trejd Blazers ostati dvojica drag suigrač, oprostiti status Twitter. Portland ionako višak igrač krilni pozicija, dvojica igrač rotacija Arizu, velik uloga Sacrament. Swanigan Gabriel značajan faktor rotacija Blazers. Kingsi nastaviti promjena momčad upitan novopridošli igrač ostati sastav završetak prijelazan rok."
"Dončić ozlijediti. prijetiti propuštanje All - Star"
"Luka Dončić sjajno igrati sezona NBA liga, ozlijediti loš trenutak. tjedan All - Star meč Chicago, debitirati susret dobar igrač jak svjetski liga starter, mlad () slovenski fenomen ozlijediti. posljednji trening Dallas Mavericks završiti ozljeda gležanj desni noga, sudar suigrač. Mavs Dončić putovati teksaški derbi Houston, Rockets igrati, detalj ozljeda NBA superstar današnji pregled magnetski rezonanca. trener Rick Carlisle odbiti komentirati ozljeda igrač. Brad Townsend, novinar Dallas Morning News pratiti Mavericks, napisati Dončić ozljeda propustiti""utakmica"". sličan ozljeda pretrpjeti sredinom prošli mjesec teren dan propustiti utakmica."
"pamtiti Bryant, velik ikad"
"Kobe BRYANT, velik košarkaš vrijeme mitski ime Los Angeles Lakers, poginuti nedjelja navečer helikopter Kalifornija. svijet košarka sport šok velik tuga otići velik. godina igranje Lakers Bryant osvojiti naslov prvak birati All - Star momčad umiroviti 2016. srednji škola draft 1996. Charlotte Hornets izabrati krug, Lakers obaviti posao stoljeće mlad trejdati Vlada Divac. Bryant tandem Shaquille O'Neal odvesti Lakers uzastopni naslov NBA prvak (2000., 2001. 2002.), Shaq napustiti klub, Kobe vođa momčad uzeti naslov prvak (2009. 2010.). sezona uzastopno (2005. / 2006. 2006. / 2007.) dobar strijelac NBA liga, utakmica Toronto Raptors,. siječanj 2006., Kobe zabiti poen, dobar učinak igrač povijest NBA. roditi Philadelphia, Pennsylvanija,. kolovoz 1978. Kobe godina početi baviti košarka, ljubav kraljica igra usaditi otac Joe, profesionalan košarkaš. godina obitelj Bryant preseliti Italija, Kobeov tata potpisati profesionalan ugovor. Apenini mali Kobe zavoljeti nogomet, godina vratiti Amerika, ozbiljno uhvatiti košarka paska otac trener. pokazati nesvakidašnji talent loš školski momčad SAD odvesti titula državni prvak., proglasiti igrač godina. trenutak Kobeov život neraskidivo povezati košarka. klinac Lakers, srušiti rekord. mlad igrač momčad Lakers, mlad igrač All - Star … godina godina napredovati, košarka igrati neobjašnjiv lakoća povijest ostati zapisati velik šuter vrijeme. igrač velik utakmica velik trenutak. lomiti utakmica, suigrač preuzeti odgovornost, lopta uzeti Kobe zabiti. nadimak Crna Mamba nemilosrdno ujedati, ležeran osmijeh lice. povijest sport ostati upamtiti ime, ime. Kobe. Kobe."
"Miami Heat velik senzacija NBA liga"
"obzir nevjerojatan uspjeh Pat Riley, mjesec shvatiti ozbiljno.""vjerovati, lansirni rampa. dugo prolaziti razdoblje. učiniti. učiniti bezbroj način. smisliti"", Riley. Miami Heat propustiti izboriti doigravanje treći sezona. Heat dosegnuti salary cap skupo plaćati sporedan igrač dovoditi zvijezda. rezultat, ostanak NBA klub spremati lud ljeto ikad transfer igrač, činiti Miami osuditi stajati strana, ESPN pisati Brian Windhorst Tim Bontemps., Riley uporan.""donositi zaključak zaglaviti ugovor. glup razmišljanje. prepreka, postojati prilika"", Riley. čelnik Heat zapaziti smatrati sumnjičavac odbacivati. zanemariti posljednji turbulentan sezona, vjerovati franšiza grad Miami prestati privlačan. smatrati prostor salary cap visok odabir draft dogoditi. zvijezda Miami., konkurencija momčad Los Angeles New York, nov. Heat pobjeđivati momčad nadmetanje dovođenje zvijezda. Riley pouzdan suradnik čvrsto vjerovati aktivan tržište prednost, slobodan agent aktivan 2019. godina. pokazati star majstor. širok osmijeh srpanj prošli godina sjediti Jimmy Butler, dolazak pokazati prekretnica. neočekivan sign - and - trade posao (Butler slobodan agent potpisati nov ugovor Philadelphia trejdan). Riley predvidjeti, uspjeti riješiti skup ugovor Hassan Whiteside otvoriti prostor Bam Adebay razviti zvijezda. ukratko, Heat vratiti raditi raditi – skupljati zvijezda konkurirati naslov. Alonz Mourning Tim Hardaway Dwyane Wade Shaquille OKNeal Heatles (Wade, LeBron James Chris Bosh), Riley ponavljati godina Heat. Miami tražiti velik ulov. raditi slobodan agent 2021. godina zvijezda, Riley šansa stvoriti zvjezdan igrački trojac atlantski obala Florida. Heat vraćati faktor težak godina. James otići srpanj 2014. godina. Bosh potpisati nov ugovor, krvni ugrušak zaustaviti karijera. dijagnoza pojaviti Miami dogovarati dovođenje Goran Dragić okrutan prst sudbina. izbiti nesuglasica Wade sezona napustiti klub. neuspješan dovođenje slobodan agent, ponajprije Kevin Durant Gordon Hayward, Miami stati, ispasti kontrapunkt dotadašnji uspješan Heatov akvizicija. Heat promijeniti taktika. neuspjeh Hayward 2017. godina uspjeti izboriti doigravanje učinak - ligaški sezona, Miami investirati igrač zvijezda. Heat uložiti milijun dolar godina zadržati Dion Waiters James Johnson, pokazati uteg kompletan momčad.""odgovornost. staviti teret, dogovoriti ponoć. srpanj 2017. godina. dvojica završiti momčad, loš ishod"", Riley prošli godina. ljeto Riley potpisati četverogodišnji ugovor slobodan agent Kelly Olynyko. Heat odlučiti ponuditi milijun dolar pričuvni bek Tyler Johnson. pregovor sekundaran igrač, Heat prigrliti slogan hashtag""Heat Culture"", opravdati metoda. Los Angeles Miami, Riley titula donijeti kultura, zvijezda.""tražiti zvijezda"", Heatov trener Erik Spoelstra., dovesti. Riley dokazati. Riley dokazati trenerski čarobnjak velik inovator liga. Riley dobar dovođenje zvijezda, uspjeti dovesti većina odabrati. prošli sezona, Riley revidirati strategija obećati vratiti korijen. dovesti smion izjava. Heat ponosan predstava zadovoljan nizak pozicija doigravanje, odlučiti vratiti Heat nekad. Riley priznati potrajati ljeto 2020. godina dovesti zvijezda nagovijestiti dodatno platiti riješiti loš ugovor. Butler dostupan, Riley reagirati. menadžer Andy Elisburg dogovoriti sign - and - trad sudjelovati momčad. komplicirati posao odavno Elisburgov specijalnost. godina 2005. dogovoriti megatrejd sudjelovati momčad igrač regrutirati momčad 2006. osvojiti naslov. prilikom sign - and - trade Eddiej Jones 2000. godina, Elisburg različit pristup pregovor Jones, vrijediti spomenuti sign - and - trad dogovor James Bosh 2010. godina. Heat početi raditi stvar Heatov način. prošli sezona, Miami učinak - utakmica odlučiti koš razlika - domaći utakmica, nepotrebno izgubiti. Miami utakmica propustiti doigravanje žaliti. sezona Heat predvoditi Butler, rezultirati velik promjena realizacija prijeloman trenutak utakmica. produžetak Miami učinak - 0, kuća gotovo nedodirljiv -, ukupno istok -.""postojati razlog snažno pripremiti blindiran vozilo. ideja dovesti igrač vjerovati dovesti drugačiji razina. raditi"", objasniti Spoelstra. Butler dobar prosječan učinak karijera pitanje asistencija, Heat omogućavati napad igrati tradicionalan razigravač, Dragić omogućavati savršeno uklopiti uloga šesti igrač, sezona dobar liga. Butler odražavati načelo""Heat Culturea"", mjera Spoelstra razmišljati dogoditi Heat 2011. godina draftirati Butler Norris Cole. Chicago Bulls uzeti Butler pick Cole runda draft.""osjećati odavno. cijel vrijeme. šaliti visok savjetnik Chet Kammerer, :'gledati unazad, dobar Jimmy Butler draftirati godina velik trojka!'. LeBron, Dwyane, CB, Shane...momčad!"", Spoelstra. alternativan stvarnost. prav stvarnost, Heat nadati Butler mamac zvijezda, godina Wade, izdanak Marquette., Riley uspjeti nagovoriti James Bosh Miami lud ljeto 2010. godina, dogoditi Wade. razlog Heat godina dovođenje slobodan agent igrati zvijezda. razlog Boshov medicinski umirovljenje pogoditi klub. nadati Butler promijeniti.""igrati. prepuštati trener Riley, Spou vodstvo klub., raditi momčad, zadatak daleko pobjeđivati. fokusirati, budućnost brinuti"", odgovoriti Butler pitanje misliti potencijal momčad budućnost. uspon Adebay pokazati podjednako važan dovođenje Butler. Adebayo idealan današnji NBA, atletski sposoban vješt dribling dodavanje. očit velik razlika Adebay talentiran, svestran prethodnik Heatov centarski pozicija Whiteside.""momčad izgraditi načelo zaslužiti. osjećati zaslužiti dopuštati razvijati"", Adebayo. maksimalan ugovor 2016. Whiteside znakovit upitati Miamijev posao. frustrirati klupski čelnik nekonzistentan nastup. pitanje Miami pobjeđivati skroman Butlerov učinak, Spoelstra spominjati Whiteside, izgovoriti ime. aludirati Whitesideov izjava utakmica""pokušavati popraviti rejting videoigra NBA"". Heat Butler Adebay okružiti igrač obično prolaziti nezapaženo, razvoj klub poznat. Kendrick Nunn sezona proglasiti rookie mjesec istok, Miami krajem prošli sezona nedraftiran slobodan agent. Duncan Robinson prošli sezona ugovor Miami Sioux Falls razviti precizan tricaš liga. Chris Silva dvosmjeran ugovor uspjeti ugurati popuniti momčad.. odabir draft, Tyler Herro, pokazati pun pogodak. Spoelstra zasluga prepustiti Butler Dragić, veteran mlad suigrač omogućiti preuzeti specifičan uloga, Robinson slagati.""obojica omogućiti organizirati posvetiti igra, posebice napad. olakšavati situacija. posao agresivan napad, zauzeti prostor, šutirati slobodan,, konkurentan obrana, naći prav pozicija, zadržati lopta fokusirati, odlutati daleko. obojica sjajan"", izjaviti Robinson. Heat treći istok, vratiti elita. sezona predstojeći ljeto Miami nastojati dovesti zvijezda, angažman umanjiti sposobnost 2021. godina dovesti kapitalan slobodan agent. odbaciti sumnja Rileyjev sposobnost povući važan potez. Riley osjećati pratiti sreća.""Irac. prijatelj stalno slati poruka djetelina. omiljen emoji""."
"Srbin Indija staviti karantena, sumnjati koronavirus"
"srpski državljanin staviti karantena utorak Goi Indija, sumnja zaraziti koronavirus, pisati. neimenovani Srbin, navesti muškarac srednji godina, Indija doputovati Kina. Indija stići prošli tjedan, Kina boraviti grad nalaziti kilometar Wuhan.""pokazivati simptom koronavirus, suh bolan grlo. pratiti stanje"", indijski službenik."
"pravilo, izgubiti. događati nemoguć"
"pojam objasniti pobijediti Njemačka.. pravilo rukomet, utakmica izgubiti.. minuta dobar, tijek utakmica ići ruka. igra onakav,, pobijediti otići polufinale. utakmica ključan, prelamati prvenstvo. dogoditi klik ekipa, okidač ključan uvjeren igrač Njemačka barem posto dobar utakmica. utakmica potreban momčad glava igrač dogoditi shvatiti medalja. misliti dogoditi. lice govor tijelo zreti medalja. prošli turnir, dobar ekipa, nedostajati, problem ostajati kratak. činiti sjesti. otvarati. događati rukomet nemoguć. eura utakmica faza nož, susret bitka posljednji kap krv polufinale, kolo situacija izgubiti oba utakmica prvak. nevjerojatno. komotan situacija, vrijeme popraviti, stvar dovesti red, fantastičan situacija iskoristiti. Španjolska nevažan utakmica, igrati pozicija broj izbjegavanje Norvežanin, Česi odmarati cijel momčad. važan, pobijediti Čeh europski prvak? prostor napredak dan. posebno individualan plan. krilo. Njemačka očit. Horvat misliti skočiti. velik problem krilo igra, igrač. Nijemac poluvrijeme minuta isključenje, voditi razlika.. sedmerac. odličan penaldžij, stvar psiha samopouzdanje. izvođač sedmerac miran, lud. dan detalj analizirati poraditi. bojati. plašiti emotivan pražnjenje Norveška. Hrvatska eura 2016. čudo Poljak, momak utakmica mentalno potrošiti Španjolska šansa. situacija. dan odmor, relativno nebitan utakmica popraviti uvjeren ići finale. momčad milijun mana nedostatak, krilo sinergija navijač čudesan pobjeda Njemačka misliti sazreti velik stvar. igrati statistika, rezultat plan. pogledati Duvnjak raditi prvenstvo, slijediti., iskoristiti kaos skupina. misliti Norvežanin Slovenac siguran, šutjeti čekati. fantastičan stvar Hrvatska."
"Koronavirus širiti kineski grad:""smjeti Wuhan""""KORONAVIRUS snažno proširiti grad Huanggang, otkriti guverner provincija Hubei, upozoriti smjeti dopustiti grad nov Wuhan, središte provincija epicentar epidemija odnijeti život. Huanggang, grad 7,5 milijun čovjek, desetak grad gotovo zatvoren, pokušaj kineski vlast zaustaviti širenje virus. grad utorak smrtan slučaj oboljeti, pogođen grad Wuhan. grad udaljiti sedamdesetak kilometar nalaziti Hubei, pokrajina središnji Kina milijun stanovnik posve blokirati. guverner Wang Xiaodong konferencija medij tvrtka Hubei smjeti raditi. veljača. svjetski zdravstven organizacija (WHO) srijeda poručiti vlada odluka evakuirati državljanin provincija. generalan direktor WHO visok kineski dužnosnik tjedan Peking razgovarati moguć mjera zaštita uključivati potencijalan alternativa evakuacija stran državljanin""postojati način smjestiti zaštititi zdravlje"", otkriti glasnogovornik organizacija Tarik Jašarević. građanin Wuhan srijeda evakuirati SAD Japan. učiniti Australija članica EU. krajem godina pojaviti Kina, koronavirus proširiti država. broj slučaj Kina premašivati 5327 čovjek zaraziti SARS, virus 2002. 2003. usmrtiti čovjek. stručnjak vjerovati nov tip virus, nazvati “ 2019-nCoV ”, smrtonosan SARS, pojaviti zabrinutost širiti, značajka nepoznat, smrtnost izazivati. respiratoran infekcija, širiti kapljica kašalj kihanje, inkubacija trajati dan. australski znanstvenik stvoriti laboratorijski verzija virus uzet inficirati pacijent, velik korak obuzdavanje zaraza. uzorak podijeliti WHO. američki korporacija Johnson & Johnson srijeda raditi razvoj cjepivo virus, Kina donirati Prezcobix, lijek HIV, pomoći država pronaći rješenje epidemija."
"misliti Split velik problem droga? Zadar"
"slučaj trostruk ubojstvo Split Filip Zavadlav ubiti trojica mladić""cilj bezobziran osveta velik broj osoba narkomanski milje iznuđivati, prijetiti fizički napadati brat osobno""stvoriti javan percepcija Split grad velik problem droga. ubijen uhititi dilanje heroin, stan pronaći velik količina kokain, društven mreža potaći masovan solidariziranje trostruk ubojica., Split velik problem droga? razgovarati Željko Ključević, voditelj služba mentalan zdravlje zavod javan zdravstvo splitsko - dalmatinski županija, započeti rad 1996. zavod bolest ovisnost. zadnji godina situacija problem ovisnost opijat stabilan.""1063 registriran ovisnik droga, opijatski, nov ovisnik, godina 24, godina, pokazatelj trend smanjenje ovisnik. sustav, ulica. registriran postojati sustav. ticati odnos županija, povoljan situacija susjedni županija"", Index Ključević. podatak HZJZ stopa liječiti 100.000 stanovnik splitsko - dalmatinski spadati loš županija broj ovisnik.""zadarski, šibenski istarski županija., situacija nepovoljan županija, obzir zbivanje rezultat nebriga. sustav funkcionirati, truditi. značajan broj ovisnik sustav liječenje tretman"",. navoditi prosjek RH ovisnik 100.000 stanovnik, ličko - senjski bjelovarsko - bilogorski županija, problem alkohol.""krajem 90-ih visok stopa znatno velik broj ovisnik., problem posvetiti poseban skrb, služba nositelj aktivnost ovisnik centralan jedinica tretman koordinacija. postojati mreža nevladin udruga raditi problem. policija, pravosudni institucija, projekt provoditi suradnja obrazovni sustav davati rezultat. financijski pomoć županija provoditi preventivan akcija"", istaknuti Ključević. podatak nacionalan registar osoba liječiti zlouporaba psihoaktivan droga 2018. godina zdravstven ustanova Hrvatska zabilježiti 6831 osoba liječiti zlouporaba, ovisnost psihoaktivan droga. liječenje godina osoba (12,7 %). opijat sredstvo ovisnost. opijat uzimati 5469 osoba, liječenje.""analiza podatak županija stanovanje temelj stopa liječiti osoba 100.000 radno - aktivan doba (- godina) pokazivati zadarski (500,7) istarski županija (493,1), šibensko - kninski (432,6), grad Zagreb (350,2), splitsko - dalmatinski (331,6), primorsko - goranski (311,0) dubrovačko - neretvanski županija (233,9). cijel Hrvatska stopa iznositi 236,7 100.000 stanovnik"", hrvatski zavod javan zdravstvo. podatak spol doba liječiti ovisnik, većina liječiti osoba prethodan godina činiti muškarac. omjer muškarac žena iznositi 4,7:. cijel Europa, republika Hrvatska ovisnički populacija star, prosječan dob liječiti osoba (muškarac žena) pokazivati trend rast. bilježiti osoba liječiti zlouporaba ovisnost psihoaktivan droga, raspon godina velik. mlad zabilježiti osoba, star godina. podatak uvjet život liječiti osoba (živjeti) govoriti živjeti roditelj (42,2 %), (16,5 %), partner dijete (10,8 %), partner (%), dijete (2,4 %) prijatelj (0,9 %). osnovan škola završiti 23,5% liječiti osoba, završiti srednji škola (67,4 %). nezavršen osnovan škola 1,6%, završiti visok škola fakultet% osoba. osoba nezaposlen (34,8 %). redovit posao 23,2% osoba liječenje 2018. godina, privremen posao (uključivati posao „ crn “) 25,8%. učenik student 7,9%. umirovljenik činiti 6,3%, samostalan djelatnost baviti 2,3% osoba. osoba zabilježiti registar uzimati psihoaktivan sredstvo, poznat sredstvo najprije dolaziti liječenje. opijati sredstvo liječenje% osoba, marihuana sredstvo%, stimulativan sredstvo 1,9% slučaj, kokain 1,8%, sedativ 1,7%, psihoaktivan sredstvo liječiti 0,6% osoba. poslati upit pu splitsko - dalmatinski zatražiti podatak slučaj zapljena droga, droga zaplijeniti podatak broj diler područje Split.""područje policijski uprava splitsko - dalmatinski 2019. godina evidentirati ukupno 1823 zapljena različit vrsta droga, polovina zaplijeniti područje grad Split. područje policijski uprava 2019. godina zaplijeniti ukupno kg kg marihuana, kg gram heroin, kg gram MDMA / Ecstasy, komad stabljika cannabis sativa, kg gram kokain kg gram amfetamin. podnijeti ukupno kazneni prijava osoba, sumnja počiniti kazneni djelo neovlašten proizvodnja promet droga"", odgovoriti PU splitsko - dalmatinski. navoditi broj podnijeti kazneni prijava osoba, kazneni djelo sličan razina posljednji godina (2018. –, 2017. -, 2016. -, 2015. -).""policijski uprava splitsko - dalmatinski ozbiljno baviti kriminalitet droga, spomenuti rezultat odraz kontinuiran kvalitetan rad problematika, pitanje zahvaćanje kazneni djelo, neovlašten proizvodnja promet droga, pitanje prekršajni problematika ulični redukcija"", navesti odgovor."
"Tuđman godina:""stvoriti Hrvatska. proslaviti zasukiti rukav""""godina Hrvatska priznati članica europski unija (EU), Njemačka, Vatikan ključan uloga, uspostaviti. siječanj diplomatski odnos zemlja, isti datum 1998. završiti miran reintegracija rat okupirati hrvatski Podunavlj. Hrvatska. siječanj 1992. međunarodno priznat, domovinski rat jek, gotovo trećina država okupacija tadašnji JNA srpski pobunjenik. priznat granica Hrvatska izići godina, miran reintegracija istočni Slavonija Podunavlj. večer priznanje hrvatski predsjednik Franjo Tuđman emotivan govor nacija poručiti:""današnji dan -. siječanj 1992. - zlatan slovo uklesati cijel 14-stoljetni povijest hrvatski narod prostor, svet tlo, Mura, Drava, Dunav Jadran.""suradnik:""stvoriti međunarodno priznat Hrvatska. slaviti, zasukiti rukav izgradnja nov demokratski država.""međunarodni priznanje Hrvatska postupno slijediti proglašenje neovisnost. lipanj 1991. dan socijalistički federativan republika Jugoslavija (SFRJ) razdružiti republika Slovenija, idući dan novonastali država međusobno priznati. usporedno teći proces razdruživanje sovjetski savez, prednjačiti baltički država Ukrajina, 1991. priznati Hrvatska međunarodno priznat. učiniti Litva. srpanj 1991., slijediti Ukrajina. prosinac, Latvija. prosinac Estonija. prosinac. međunarodno priznat država priznati Hrvatska ostati zapamtiti Island (. prosinac 1991.), isti dan učiniti Njemačka, odluka priznanje stupati snaga. siječanj 1992., članica EU. dan EU,. siječanj 1992. Hrvatska priznati Vatikan. priznanje Hrvatska Slovenija. prosinac 1991. poseban dokument odrediti hrvatski slovenski zahtjev diplomatski priznanje. vatikanski diplomacija svijet. listopad 1991. raditi međunarodni priznanje Hrvatska. dan svet stolica Hrvatska priznati San Marino. EU,. siječanj 1992. slijediti priznanje Velika Britanija, Danska, Malta, Austrija, Švicarska, Nizozemska, Mađarska, Norveška, Bugarska, Poljska, Italija, Kanada, Francuska, Španjolska, Portugal, Irska, Luksemburg Grčka. dan učiniti Argentina, Australija, Češka, Čile, Lihtenštajn, Novi Zeland, Slovačka, Švedska Urugvaj. siječanj 1992. Hrvatska priznati država - Finska, Rumunjska, Albanija, Bosna Hercegovina (BiH), Brazil, Paragvaj Bolivija., slijediti priznanje Rusija (. veljača), Japan (. ožujak), sjedinjen američki država (. travanj), Izrael (. travanj, diplomatski odnos uspostaviti pola godina) Kina (. travanj). azijski država priznati Hrvatska Iran (. ožujak 1992.), afrički Egipat (. travanj 1992.). Hrvatska. svibanj 1992. članica ujedinjen narod,. srpanj 2013.. članica EU. isti datum,. siječanj, 1998. godina završiti miran reintegracija ustavno - pravni poredak Hrvatska vratiti okupirati područje istočni Slavonija, Baranja zapadni Srijem, poznat hrvatski podunavlje. temeljan sporazum (erdutski sporazum) istočni Slavonija, Baranja zapadni Srijem, omogućiti miran reintegracija Hrvatska, potpisati. studeni 1995. Erdut Zagreb. potpisati tadašnji predstojnik ured predsjednik republika Hrvatska Hrvoje Šarinić vođa srpski pregovarački izaslanstvo Milan Milanović, svjedok tadašnji američki veleposlanik Hrvatska Peter Galbraith posrednik ujedinjen narod Thorvald Stoltenberg. sporazum označiti početak dvogodišnji prijelazan uprava ujedinjen narod miran ustavno - pravni poredak republika Hrvatska vratiti preostao privremeno okupirati osječko - baranjski vukovarsko - srijemski županija, omogućiti obnova područje razoriti velikosrpski agresija povratak prognanik izbjeglica. miran reintegracija hrvatski Podunavlj postizanje mir omogućiti pobjedonosan vojno - redarstveni operacija hrvatski vojska""Bljesak""(početi. svibanj)""Oluja""(početi. kolovoz 1995. godina). operacija""bljesak""osloboditi zapadni Slavonija,""oluja""osloboditi Knin velik okupirati hrvatski teritorij. minuta siječanj 2020. Hrvatska preuzeti šestomjesečni rotirajući predsjedanje vijeće europski unija, pola godina članica. hrvatski predsjedanje službeno početi. siječanj dolazak član europski komisija Zagreb koncert hrvatski narodni kazalište. Bruxelles. siječanj, dan međunarodni priznanje hrvatski miran reintegracija Podunavlj, održati koncert. Hrvatska održati događaj, trećina Zagreb, važan vrhunac predsjedanje neslužben sastanak EU zapadni Balkan. svibanj. neslužben sastanak vijeće EU održati Zagreb, Split Opatija. ministarski konferencija održati Zagreb,. premijer Andrej Plenković povod. obljetnica međunarodni priznanje Hrvatska istaknuti politički nasljeđe hrvatski predsjednik Franjo Tuđman Hrvatska nepun desetljeće međunarodno politički afirmirati predsjedati vijeće EU.""godina Hrvatska međunarodno priznat,. obljetnica završetak miran reintegracija hrvatski Podunavlj ustavno - pravni poredak, uspjeh Hrvatska politički nasljeđe predsjednik Tuđman. nepun desetljeće, Hrvatska zahvaljivati hrvatski branitelj pobijediti domovinski rat, međunarodno politički afirmirati članica europski unija NATO, predsjedati vijeće europski unija ključan trenutak budućnost Europa"", stajati Plenkovićev objava Twitter. godina Hrvatska priznati članica europski unija (EU), Njemačka, Vatikan ključan uloga, uspostaviti. siječanj diplomatski odnos zemlja, isti datum 1998. završiti miran reintegracija rat okupirati hrvatski Podunavlj. Hrvatska. siječanj 1992. međunarodno priznat, domovinski rat jek, gotovo trećina država okupacija tadašnji JNA srpski pobunjenik. priznat granica Hrvatska izići godina, miran reintegracija istočni Slavonija Podunavlj. aktualan predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović srijeda povod. obljetnica međunarodni priznanje Hrvatska istaknuti dan podsjećati obveza odustati cilj snažno Hrvatska.""proći godina međunarodni priznanje! mlad roditi ulaziti godina zrelost, velik dan podsjećati obveza položiti život sloboda neovisnost odustati cilj snažno Hrvatska"", priopćiti Grabar - Kitarović Twitter. godina Hrvatska priznati članica europski unija (EU), Njemačka, Vatikan ključan uloga, uspostaviti. siječanj diplomatski odnos zemlja, isti datum 1998. završiti miran reintegracija rat okupirati hrvatski Podunavlj. Hrvatska. siječanj 1992. međunarodno priznat, domovinski rat jek, gotovo trećina država okupacija tadašnji JNA srpski pobunjenik. priznat granica Hrvatska izići godina, miran reintegracija istočni Slavonija Podunavlj."
"zamjenik šef splitski policija: riskirati život, javnost omalovažavati"
"zamjenik načelnik PU splitsko - dalmatinski Marko Srdarević razgovor iznijeti kronologija događati subota popodne Split, požaliti omalovažavanje policija. početak istaknuti ponosan policijski službenik službenica sudjelovati akcija napomenuti riskirati život tragati opasan naoružan osoba posve neizvjestan učiniti.""razlog posebno žalost površan pristup, sagledavanje cjelokupan situacija okolnost, konačno opasnost čovjek izložiti, javnost omalovažavati rad policajac, situacija stajati obrana građanin, stavljati sigurnost vlastit"", Marko Srdarević. Srdarević opovrgnuti tvrdnja policija poduzimati""izbrisati""problematičan čovjek ulica. podnositi prijava ozbiljno baviti problematika kriminalitet droga uspješan segment rad uprava.""godišnje kazneno prijaviti osoba neovlašten proizvodnja promet droga, dan uhititi diler. stanje sigurnost Split odstupati velik grad RH pitanje ukupan kriminalitet pitanje težak kazneni djelo"", tvrditi Srdarević. govoriti slučaj Filip Zavadlav zasad potvrđen teza Zavadlav dan smaknuće nazivati žrtva okupiti. Filip Zavadlav ispaliti metak oštetiti vozilo, hvatati pripadnik temeljan, prometan, interventni specijalan policija pomoć antiteroristički jedinica Lučko, splitski policija press konferencija održati nedjelja., kazneni prijava ubojstvo, podnijeti općeopasan radnja obzir pucnjava oštetiti vozilo, nalaziti osoba meta napad počinitelj, izvanredan konferencija novinar. policija, iznositi detalj slučaj, odbaciti raditi obračun unutar kriminalan skupina kriminalistički istraživanje nalaziti osoba dovoditi direktan veza izvršenje kazneni djelo, držati veza ubojstvo. načelnik PU splitsko - dalmatinski Dražen Vitez policija zajednički uspostaviti stanje sigurnost uzak centar grad poručiti građanin miran riječ sigurnost. ubiti evidentirati počinitelj prekršaj kazneni djelo podnijeti desetak prijava služben dužnost. otkriti policija zaprimiti nijedan prijava oštećen osoba, osumnjičen.""prošli godina ukupno evidentirati kazneni djelo ubojstvo riješiti. odgovorno stanje sigurnost područje Split županija pokazatelj. 2019. godina droga ukupno prijaviti osoba evidentirati 1823 zapljena. isti godina uspješno riješiti kazneni djelo domena organiziran kriminalitet. odgovor organiziran kriminalitet zajednički reakcija institucija, uzimanje pravda ruka"", poručiti načelnik Vitez. zamjenik načelnik Marko Srdarević, govoriti razrješenje trostruk ubojstvo, saznanje ubojstvo događaj uputiti raspoloživ snaga, dodatno angažirati policajac služba uhititi ubojica, grad blokirati pravac, aktivirati mjera zaštita državni granica, služben plovilo, priprava čekati helikopter. zahvaliti građanin kratak vrijeme cijel koristan saznanje identitet osumnjičen, adresa nalaziti naposljetku locirati. uhititi,, sat minuta počinjenje kazneni djelo kafić skalica.""prilikom uhićenje pružati otpor, dovesti prostorija policija trenutak trajati intenzivan kriminalistički istraživanje. reakcija jučerašnji događaj angažman raspoloživ snaga, ljudski tehnički resurs, iskustvo znanje rezultirati uhićenje. primarno zaštititi građanin, pružiti sigurnost misliti uspjeti"", Srdarević. snimka moguć osumnjičenik internet iznimno pomoći policija prilikom hvatanje počinitelj potvrditi načelnik sektor kriminalistički policija Ante Matković, snimka proslijediti policajac teren. ustvrditi govoriti motiv trostruk ubojstvo, kriminalistički istraživanje osoba dovoditi direktan veza izvršenje kazneni djelo, držati veza ubojstvo.""događaj vrijeme očevid pronaći ukupno čahura, raditi automatski oružje kalibar 7,62 milimetar. tijek pretraga stan lokacija. eliminirati slučaj dogoditi obračun unutar kriminalan skupina"", Matković odgovarati novinarski pitanje direktno policija pronaći automatski puška događaj. stravičan krvoproliće dogoditi subota 15.35 sat automatski puška Šperun Radmilovićev ulica Filip Zavadlav ubiti Jurica Torlak, Marin Boban Marin Paić motor. prilika Torlak zadobiti težak život opasan ozljeda preminuti KBC Split, dvojica mladić preminuti događaj. ustrijeliti trojica mladić Zavadlav odjeven crn automatski puška ruka odšetati daleko gradski kotar Varoš tražiti mladić namjera smaknuti. svjedok čuti rafalni paljba, Filip Zavadlav vikati pobiti. sat stravičan krvoproliće mirno predati policija sjediti kafić udaljiti zgrada policijski uprava stotina metar. društvo otac, brat prijatelj."
"svjedokinja suđenje Saucha: tajnica isplaćivati akontacija"
"djelatnica ured opći posao hrvatski sabor vlada Ljiljana Popović posvjedočiti suđenje tzv. afera dnevnica zagrebački županijski sud nevraćanje putni nalog ured tadašnji premijer Zoran Milanović 2015. učestao."nevraćanje putni nalog ured predsjednik vlada 2015. učestalo obračunavati kopija"", svjedokinja suđenje predstojnik Milanovićev kabinet Tomislav Saucha tajnica Sandra Zeljko optužiti lažiranje putni nalog otuđiti 960.000 kuna.""kolegica Marina Jakupek Dorotea Anić komentirati putni nalog savjetnik tadašnji premijer Zoran Milanović popratni dokumentacija. ukazati Sandra Zeljko problem provjeriti riješiti", Popović. 2016. godina posao isplata akontacija putni nalog ići Zeljko. svjedokinja ured opći posao hrvatski sabor vlada naknadno doznati postojati putni nalog ime Karlo Ressler, Terezija Gras, Robert kopati Paul Popravak izvršiti."doznati Ressler, Kopal, Gras Popravak ići putovanje, ime izdati putni nalog. štoviše, Paul popravak posao vrijeme putni nalog putovanje", Popović. obavijestiti tadašnji zamjenica ravnatelj ured opći posao Terezija Matić."zavladati šok čuđenje Terezija Matić naložiti predočiti dokumentacija vezati sumnjiv putni nalog", zaključiti. Saucha Zeljko početak suđenje tzv. afera dnevnica izjasniti kriv lažiranje putni nalog, Uskok - ov optužba, šteta 960.000 kuna. USKOK Saucha teretiti predstojnik ured bivši premijer lažirati putni nalog, tadašnji tajnica Zeljko, nastaviti činiti Sauchin odlazak kabinet. istraga pokrenuti Saucha, tadašnji SDP - ov saborski zastupnik, naknadno proširiti Zeljko, početak opisivati krunski svjedokinja. Saucha izlazak istražni zatvor veljača 2017. napustiti SDP sabor član klub zastupnik HNS podržavati vladajući većina."
"klub potvrditi dolazak isti igrač razmak minuta"
"RAFIDINE Abdullah dospjeti centar pažnja dolazak ekipa klub razmak minuta., Hercules Stade Lausanne dolazak francuski veznjak. bivši Marseilleov igrač Abdullah slobodan igrač, isteći ugovor belgijski Waasland - Beveren pronaći nov klub. švicarski drugoligaš Stade Lausanne 10:36 vijest Twitter nalaziti fotografija igrač rukovati čovjek klub.""Stade Laussanne - Ouchy potvrđivati dolazak Rafidine Abdullah! igrati klub ljeto 2021. dobrodošao, Rafidine!""stajati priopćenje., španjolski Hercules ideja. 10:50 fotografija Abdullah Herculesov trening oprema.""vezni igrač Rafidine Abdulla priključiti Herculesov trening. klub zadržati zadovoljiti proba"", stajati objašnjenje Twitter. klub Abdullah stvarno potpisati."
"aktivist Bernie Sanders: gulag Amerika, bogat giljotina"
"pripadnik predizboran stožer američki kandidat predsjednik, senator Bernie Sanders, uhvatiti priznavati oružan revolucija bogat poslati""giljotina"", republikanac""reedukacijski logor"". Martin Weissgerber, platiti terenski organizator južan Karolina Sandersov stožer, potajno snimiti razgovor desničarski aktivist očito lažno predstaviti ljevičar Sandersov simpatizer. zadobiti povjerenje, aktivist inicijativa Project Veritas piće restoran izvući prilično nevjerojatan priznanje raditi predizboran stožer vodeći kandidat predsjednik SAD.""govoriti,, komunist"", otvoreno Weissgerber, odskakati način Sanders deklarirati demokratski socijalist.""spreman početi bacati cigla boriti"", aludirati poznat taktika vađenje cigla pločnik bacanje policija nasilan prosvjed diljem svijet. objasniti kontakt radikalan ljevičarski grupa diljem zemlja organizirati masovan nasilan prosvjed žut prsluk, Francuska (francuski žut prsluk ideološki raznorodan), slučaj Sanders izgubiti predsjednik Donald Trump mandat.""jednostavno naoružati. naučiti pucati ići trenirati. spreman. spreman jeben revolucija, brat"", izjaviti Sandersov aktivist.""bogat giljotina"",. prijeći obrana sovjetski savez zloglasan gulag, sustav radni logor 1930. 1953. zatvoriti milijun čovjek, 1,5 1,7 milijun umrijeti nehuman uvjet težak prisilan rad. dapače, Weissgerber očito misliti gulag otvoriti Amerika poslati Trumpov republikanac:""pomoći poslati republikanac reedukacijski logor.""""Gulag osnovati reedukacijski logor...gulag otvoriti, čuti Belomorkanal? čovjek dolaziti Amerika raditi Belomorkanal, sovjetski projekt, komunistički projekt. predivan stvar"", izraziti divljenje mlad američki komunist., riječ projekt izgradnja kanal prilikom umrijeti tisuća prisilan radnik gulag.""? zatvorenik zemlja Rusija vrhunac gulag"", koristiti prokušan taktika""whataboutisma"", riječ -""strana"".""naučiti sranje početi učiti sovjetski savez fakultet. sovjetski savez užasan. misliti, ženski sovjetski savez progresivan svijet"",. nahvaliti AK-47, poznat kalašnjikov, trijumf sovjetski vojni tehnologija""razarač imperijalizam kolonizacija"".""sovjet jebeno opak, učinkovit puška svijet"", diviti Weissgerber. iznijeti ideja naprosto""ukinuti Senat, predstavnički dom (kongres), pravosudni grana prepustiti Bernie Sanders ured odluka klima"". Project Veritas, predvoditi konzervativan aktivist James O'Keefe, prethodno snimiti sandersov terenski organizator Iowa, Kyle Jurek, podijeliti jednako nasilan ekstremno ljevičarski ideja.""slobodan govor posljedica. Trump izabrati,? jeben grad gorjeti"",,, Jurek, potajno snimiti kamera. hvaliti gulag legitiman metoda komunistički borba""kontrarevolucionar""."", čuti Bernie'gulag',,, skroz gulag,, misliti znatan društvo reedukacija"", Jurek. Project Veritas, valjati napomenuti, prilično kontroverzan organizacija. ran akcija potajan snimanje demokratski aktivist, političar državni službenik kritizirati selektivan editiranje vađenje kontekst svrha širenje teorija zavjera. trojica profesor sveučilište Harvard proglasiti am desničarski platforma dezinformiranje"". slučaj izjava sandersov aktivist govoriti."
"rast poljski gospodarstvo usporiti 2019."
"poljski gospodarstvo porasti 2019. posto, procijeniti srijeda državni zavod statistika GUS, znatno slabo godina. 2018. godina poljski BDP porasti 5,1 posto, priopćiti GUS. domaći potražnja porasti 2019. godina 3,8 posto, investicija 7,8 posto. procjena cijel prošli godina implicirati rast BDP posljednji tromjesečje usporiti posto, direktor CEE Economics banka Citi Piotr Kalisz. „ svjedok izražen usporavanje gospodarstvo posljednji tromjesečje, utjecati prognoza rast BDP 2020. godina ”, Kalisz. struktura četvrti tromjesečje iznenađujući rast potrošnja usporiti, investicija ubrzati,. potrošnja protekao godina pokretač poljski gospodarstvo, napominjati agencija DPA. Citi očekivati rast poljski BDP 2020. godina usporiti posto. neizvjesnost veza oporavak eurozona rizičan faktor poljski gospodarski rast, pojašnjavati Kalisz. „ svjedočiti sporadičan naznaka oporavak, koronavirus Kina omesti gospodarski aktivnost ”, dodavati. oporavak eurozona nastaviti, „ optimističan veza polovica 2020. godina ”, zaključiti analitičar odjel srednji istočni Europa Citi."
"srpski ministar zdravlje koronavirus: razlog panika"
"srbijanski ministar zdravlje Zlatibor Lončar izjaviti Srbija nijedan registriran slučaj zaraza koronavirus, zdravstven sustav spreman reagirati"""". razlog panika, izolacija, reagens koronavirus, tip, specijalan vozilo, Lončar zastupnik skupština Srbija. poručiti Srbija stalan kontakt svjetski zdravstven organizacija (WHO).""uvjeriti građanin Srbija pripremiti mjera predložiti - obaveza"", Lončar. objasniti""sustav početak (zaraza) aktivan""– početi zračan luka graničan prijelaz, postojati redovit komunikacija veleposlanstvo Kina Beograd turistički agencija. Lončar ukazati temeljan problem - informacija virus način prenošenje, naglasiti situacija""pratiti dan dan"". svjetski zdravstven organizacija (WHO) proglasiti izvanredan situacija globalan razina širenje epidemija koronavirus Kina proširiti zemlja."
"turist Kina oboljeti Srbija, otkriti"
"sumnjati pacijent Kina zaraziti koronavirus otkloniti Srbija liječnički pretraga test utvrditi riječ respiratoran infekcija, srpski ministar zdravstvo Zlatibor Lončar istaknuti Srbija reagens tip koronavirus.""pacijent. siječanj Beograd,. siječanj pojaviti tegoba zdravstven sustav odreagirati profesionalan način...uzeti anamneza zahvatiti područje isti sekunda odreagirati virus - izolirati, smjestiti infektivan klinika odraditi neophodan dijagnostika"", Lončar radio - televizija Srbija (RTS). testiranje liječnik siguran pacijent koronavirus, pitanje respiratoran infekcija, objasniti Lončar. Srbija reagense""tip koronavirus, tip"", ustvrditi:""rok sat određivati pacijent (virus).""zdravstven sustav Srbija raspolagati potreban oprema 24-satni stručan dežurstvo koordinacija resorni služba. uveden broj telefon (+381 8945 -) čovjek zaraza ugroziti područje, osjetiti tegoba simptom ukazivati koronavirus. cilj - riječ sumnja - pacijent kontakt,. suradnja veleposlanstvo Kina Beograd napisati uputa kineski, engleski srpski jezik. posjet turist kineski grad Wuhan stići Hrvatska Lončar ocijeniti razlog zadržati staviti izolacija tegoba. Index subota navečer skupina turist kineski grad Wuhan posjetiti Plitvice.""jedino raditi pratiti zamoliti kontakt čovjek"", Lončar.""moguć Srbija čovjek stići,. stoljeće spriječiti kretanje čovjek"", smatrati ministar. simptom koronavirus - malaksalost, bol grlo kašalj - sličan simptom gripa, slijediti""faza mijenjati slika""tjedan virus""spustiti""pluća.""virus utvrditi period inkubacija...virus"", srbijanski ministar dobar slika postojati točno virus prenositi, zasad""teorija"", ocijeniti""krajnje neozbiljan"".""situacija zahtijevati baratati činjenica krajnje transparentan – oboljeo, zaražen -"", sugerirati Lončar ocijeniti kineski vlast problem koronavirus""pristupiti ozbiljan način""."
"njegovateljica dom izgorjeti čovjek:""nemoguć ostati ata"uzrok požar dom star nemoćan zelen oaza, subota život izgubiti šestero korisnik, utvrđivati. jačina požar, uzeti dokaz poslati vještačenje uzrok. isti vrijeme istraživati postupanje uvjet korisnik boraviti. vlasnica doma davati izjava, radnica istina djelatnik dom vrijeme požar."nemoguć čovjek ostati", Mirjana Kraljić, njegovateljica zelen oaza, prenositi. Stjepan Sinković, nećak poginuli korisnica doma, ispričati djelatnica doma noć požar, vatra, najprije pomisliti ostaviti upaljen svjetlo kuća."., presvlačiti ženski, crven svjetlo, dogoditi. otvoriti vrata, buktinja nastati", Sinković."
"Plenković stići Zagorje požar mrtav"
"javljati reporter teren, sat požar premijer Andrej Plenković ministar policija Davor Božinović. jutro nalaziti župan krapinsko - zagorski županija. Plenković Božinović izraziti sućut obitelj poginuli.""nažalost, informacija smrtno stradati osoba. tijek očevid"", izjaviti novinar premijer Plenković, Andraševac ministar Božinović.""trenutak izražavanje dubok sućut obitelj smrtno stradao osoba,. pričekati nadležan služba obaviti posao"", premijer. upitati slučaj postrožiti inspekcijski nadzor dom star nemoćan, Plenković:""uključiti - županijski tijelo nadležan ministarstvo. sustav kontrola činiti redovit čest"". Andraševac stići krapinsko - zagorski župan Željko Kolar gradonačelnik Oroslavj Emil Gredičak. jutrošnji gašenje požar sudjelovati pripadnik javan vatrogasan postrojba DVD Oroslavje ukupno vozilo vatrogasac. vatra ugasiti 6,30 sat, vatrogasac nastaviti raditi hlađenje objekt policija učiti provesti očevid. informacija dom potreban dozvola rad. video snimiti događaj"
"grad Australija proglasiti izvanredan stanje požar"
"vlast Australija proglasiti izvanredan stanje grad Canberra velik požar proširiti područje, javljati BBC. velik požar buktjeti južno Canberra uništiti 18.500 hektar. stanovništvo predgrađe Canberra upozoriti stanje pripravnost potencijalan evakuacija.""vrhunac vatren val nov južan Wales (NSW), područje očekivati ekstreman vatren udar “, izjaviti vatrogasan služba NSW Facebook objava., velik prijetnja požar područje posljednji dvadesetak godina. godina 2003. požar predgrađe Canberra poginuti četvero čovjek, ozlijediti, uništiti dom. tadašnji vremenski prilika sličan Canberra. temperatura penjati celzijusov stupanj, vlast strahovati požar kontrolirati. požar Canberra buktjeti tjedan. prošli četvrtak požar zatvoriti zračan luka Canberra.""vatra nepredvidljiv. nezaustavljiv “, Andrew Barr, šef lokalan vlada ACT. „ kombinacija ekstreman vrućina vjetar, suh krajolik, izložiti jug Canberra daljnji rizik. “ izvanredan stanje trajati sat, vlast dati vrijeme narediti evakuacija, zatvoriti cesta staviti zemljište kontrola. tjedan društven mreža masovno širiti fotografija požar crven nebo opožaren područje. vlast upozoriti čovjek prakticirati takozvani “ turizam katastrofa ”, izvještaj čovjek ići pravac požar snimiti fotografija. podsjetiti, požar rujan bukta Australija umrijeti troje čovjek, uništiti tisuća dom. milijun hektar zemlja spaliti."
"stići nov upozorenje Zagrepčanin zagađenje zrak"
"nastavni zavod javan zdravstvo dr. Andrija Štampar zaprimiti obavijest preporuka stanovništvo grad Zagreb, vezano povišen satni vrijednost lebdeći čestica zrak (PM₁₀) mjerni postaja Zagreb-3 (Dugave), evidentirati prekoračenje propisati 24-satni graničan vrijednost μg / m3, poručiti ravnateljstvo civilan zaštita MUP RH. preventivan svrha izdati sljedeći preporuka osjetljiv skupina građanin grad Zagreb: savjetovati izbjegavanje dugotrajan intenzivan tjelesni aktivnost otvoren zrak, posebno prometnica sljedeći skupina građanin: dijete, trudnica, osoba star životan dob, osoba oboljeti kroničan bolest razina dišni / srčano - krvožilni sustav, osoba narušiti imunološki odgovor osoba konzumirati duhan duhanski srodan proizvod (pušač pasivan pušač). savjetovati primjena propisan lijek osoba akutan kroničan simptom, potražiti savjet liječnik primaran zdravstven zaštita slučaj pogoršanje produžiti trajanje simptom razina dišni srčano - krvožilni sustav. savjetovati izbjegavanje nepotreban dodatan izloženost respirabilan čestica izvor, pušenje, korištenje kemikalija, ljepilo, boja, lak sl. savjetovati korištenje sredstvo javan gradski prijevoz. savjetovati izbjegavanje korištenje osoban automobil prijevozni sredstvo otvoren tip, bicikl, skuter dr. područje prometnica. savjetovati izbjegavanje grijanje krut gorivo."
"Sarajevo daleko, Beograd peti svijet onečišćenje zrak"
"Beograd, Sarajevo, dan popis desetak svjetski grad velik onečišćenje zrak, specijaliziran portal AirVisual okarakterizirati zrak prijestolnica Srbija BiH nezdrav. Zagreb nalaziti. društven mreža kružiti fotografija različit grad komentar""zrak Beograd"", dužnosnik gradski zavod javan zdravlje istodobno tvrditi kvaliteta zrak""prihvatljiv""podatak temeljiti ocjena mjerenje metodologija kriterij europski unija propisati Common Air quality indeks (CAQI). Andrej Šoštarić gradski zavod javan zdravlje izjaviti N1 kvaliteta zrak mjeriti sat mjerni, automatski mjerni postaja podatak realan vrijeme prenositi središnji server, sat izračunavati indeks kvaliteta. tvrditi gradski aplikacija BeoEko specijaliziran portal AirVisual koristiti „ isti podatak, očigledno drugačiji metodologija ocjenjivanje “. „ gradski zavod koristiti kriterij EU, propisati indeks CAQI “, ustvrditi, podatak, kvaliteta zrak srijeda prijepodne “ prihvatljiv “, „ onečišćenje umjereno “., podatak specijaliziran web stranica AirVisual, zrak Beograd srijeda ujutro ocijeniti""nezdrav""(unhealty), koeficijent US AQI koncentracija PM2. čestica mikrogram kubični metar. podatak, sat srijeda AirVisual svrstati Beograd. zagađen grad svijet, Sarajevo koeficijent US AQI koncentracija 146,4 mikrogram PM2. čestica. gradski zavod javan zdravlje ocijeniti aktualan onečišćenje zrak “ određen zdravstven tegoba javiti osjetljiv skupina “, očekivati efekat zdravlje zdrav osoba. Ministаrstvо zdrаvljа institut zа јаvnо zdrаvljе Srbiје „ Dr Milan Jovanović Batut “, povod polemika zrak prijestolnica opasan štetan zdravlje, upozoriti stupanj onečišćenje Srbija „ nе pаničariti “, ukazati znаčај primjеnе mjеrа zаštitе uvjet povećan zagađenost zrak. institut preporučiti osjetljiv osoba kraničan bolest, mala djac staria оsоbе оgrаničе svati bоrаvаk zatvoren prostor muttrnji vač.rnji sat. Prеmа inf.rmaciata zdravstvan ustan, brој djеcе krati primljan lijеčеnjе respiratoran poteškoća niје pоvеćаn uоbičајеn adnis prithadni gadin isti razdoblje."
"mladić krasti novac aparat parking oštetiti bacati more"
"riječki policajac prijaviti trojica mladić, 24 godina sumnjičiti lipanj 2019. krasti novac uređaj naplata parkiranje, oštetiti bacati more. policija trojica provaljivati uređaj naplata parkiranje središte Rijeka područje gornji Vežica. uzimati novac, oštetiti uređaj baciti more. oštetiti uređaj pronaći izvaditi pomoć ronioc specijalan policija. ukupan materijalan šteta policija procijeniti 80.000 kuna."
"zagađenje Zagreb oglasiti zavod Andrija Štampar, tvrditi opasan"
"nastavni zavod javan zdravstvo dr. Andrija Štampar četvrtak preopćenit zdravstven preporuka povišen vrijednost lebdeći čestica Zagreb kratkoročan onečišćenje zrak lebdeći čestica, uobičajiti doba godina, predstavljati značajan ugroza zdravlje čovjek. zimski mjesec uobičajiti pojava smanjiti kvaliteta zrak povišenje koncentracija lebdeći čestica zrak. uzrok brojan, npr. velik broj kućni industrijski ložište, cestovan promet, vremenski uvjet sl., zavod priopćenje., cilj smanjenje rizik zdravlje, preventivan svrha, zavod objavljivati preporuka osjetljiv skupina građanin, prilagoditi dnevni aktivnost trenutan stanje kvaliteta zrak. savjetovati izbjegavanje dugotrajan intenzivan tjelesni aktivnost otvoren zrak, posebno prometnica, dijete, trudnica, osoba star životan dob, osoba oboljeti kroničan bolest razina dišni srčano - krvožilni sustav, osoba narušiti imunološki odgovor pušač pasivan pušač. savjetovati primjena propisan lijek osoba akutan kroničan simptom traženje savjet liječnik primaran zdravstven zaštita slučaj pogoršanje produžiti trajanje simptom razina dišni srčano - krvožilni sustav, izbjegavanje nepotreban dodatan izloženost respirabilan čestica izvor, pušenje, korištenje kemikalija, ljepilo, boja, lak sl. apelirati građanin koristiti sredstvo javan gradski prijevoz izbjegavati smanjiti grijanje krut gorivo. podatak mjerni stanica državni hidrometeorološki zavod, stranica agencija okoliš priroda, pokazati kvaliteta zrak četvrtak cijel Zagreb loš. podatak 11:30 postaja Zagreb-3 Dugava pokazati vrijednost 112,79 μg / m3 lebdeći čestica PM10. propisati 24-satni graničan vrijednost lebdeći čestica PM10 μg / m3. Dugava, loš kvaliteta zrak izmjeriti stanica Zagreb-1 (81,37 μg / m3) zgrada zagrebački Holding ulica grad Vukovar okretište Dubrava (49,28 μg / m3)."
"nov upozorenje: zrak Zagreb loš, dijete"
"nov rezultat mjerenje zagađenje zrak Zagreb pokazivati alarmantan podatak., zrak nov Zagreb opasan, kvaliteta kategorija - loš. koncentracija čestica PM10 dan zagađivati zrak Zagreb 110,54 µg / m3 -. pokazati mjerni stanica zagrebački naselje Dugave. mjerni stanica Zagreb pokazivati onečišćenje zrak. mjerni stanica Zagreb-1 vukovarski ulica pokazati koncentracija onečišćivući tvar 81,98 µg / m3, indeks kvaliteta zrak kategorija - loše. loš kvaliteta zrak pokazivati mjerni stanica Zagreb-2 okretište Dubrava, koncentracija onečišćujući tvar mali iznositi 49,46 µg / m3. podsjetiti, zrak Zagreb zagaditi dan, velik zagađenje pokazivati mjerni stanica Dugava. dan pokazivati loš kvaliteta zrak, vrijednost pasti razina. zabilježiti nov alarmantan podatak. civilan zaštita važan uputa građanin. savjetovati izbjegavanje dugotrajan intenzivan tjelesni aktivnost otvoren, posebno prometnica sljedeći skupina građanin: dijete, trudnica, osoba star životan dob, osoba oboljeti kroničan bolest razina dišni / srčano - krvožilni sustav, osoba narušiti imunološki odgovor osoba konzumirati duhan duhanski srodan proizvod (pušač pasivan pušač). savjetovati primjena propisan lijek osoba akutan kroničan simptom potražiti savjet liječnik primaran zdravstven zaštita slučaj pogoršanje produžiti trajanje simptom razina dišni srčano - krvožilni sustav. savjetovati izbjegavanje nepotreban dodatan izloženost respirabilan čestica izvor, pušenje, korištenje kemikalija, ljepilo, boja, lak sl. savjetovati korištenje sredstvo javan gradski prijevoz. savjetovati izbjegavanje korištenje osoban automobil prijevozni sredstvo otvoren tip, bicikl, skuter dr. područje prometnica. savjetovati izbjegavanje grijanje krut gorivo. ministar zaštita okoliš Tomislav Ćorić izraziti četvrtak zabrinutost loš kvaliteta zrak pogoditi Zagreb, istaknuti kratkoročno pitanje.""zabrinut,, događati godina godina. loše atmosferski prilika kombinacija činjenica usred ogrjevni sezona. čitav ložište biomasa, transport, utjecati činjenica kvaliteta zrak dobar, loš trenutak"", izjaviti Ćorić uoči sjednica Vlada. ustvrditi javnost loš kvaliteta zrak vrijeme obavijestiti.""standardan godišnji gabarit, jednostavno određen broj dan godina magla atmosferski prilika zima ogrjevni sezona utjecati količina koncentracija PM10 čestica graničan vrijednost"", Ćorić. pitanje ministar zaštita okoliš.""dugoročno? prijeći električan vozilo prijeći ogrjev, gorivo proizvoditi onečišćenje"",. napomenuti energija trošiti posto obnovljiv izvor energija.""daleko europski prosjek"", naglasiti Ćorić."
"zrak Zagreb loš, policija važan uputa"
"nastavni zavod javan zdravstvo dr. Andrija Štampar dati informacija podatak kratkoročan stanje kvaliteta zrak mjerni postaja Zagreb-1, Zagreb-2 Zagreb-3 ukazivati trenutan onečišćenje zrak lebdeći čestica (PM). nastavni zavod javan zdravstvo dr. Andrija Štampar zaprimiti obavijest preporuka stanovništvo grad Zagreb, vezano povišen satni vrijednost lebdeći čestica zrak (PM₁₀) mjerni postaja Zagreb-3 (Dugave), evidentirati prekoračenje propisati 24-satni graničan vrijednost μg / m3. policija važan uputa građanin.""preventivan svrha izdati sljedeći preporuka osjetljiv skupina građanin grad Zagreb"", pisati policija. davati sljedeći savjet: savjetovati izbjegavanje dugotrajan intenzivan tjelesni aktivnost otvoren zrak, posebno prometnica sljedeći skupina građanin: dijete, trudnica, osoba star životan dob, osoba oboljeti kroničan bolest razina dišni / srčano - krvožilni sustav, osoba narušiti imunološki odgovor osoba konzumirati duhan duhanski srodan proizvod (pušač pasivan pušač). savjetovati primjena propisan lijek osoba akutan kroničan simptom, potražiti savjet liječnik primaran zdravstven zaštita slučaj pogoršanje produžiti trajanje simptom razina dišni srčano - krvožilni sustav. savjetovati izbjegavanje nepotreban dodatan izloženost respirabilan čestica izvor, pušenje, korištenje kemikalija, ljepilo, boja, lak sl. savjetovati korištenje sredstvo javan gradski prijevoz. savjetovati izbjegavanje korištenje osoban automobil prijevozni sredstvo otvoren tip, bicikl, skuter dr. područje prometnica. savjetovati izbjegavanje grijanje krut gorivo."
"manijak Šišaković umirati sud, izbaciti napasti sutkinja"
"Dario Šišaković, manijak zatvor uteg umalo ubiti pukanićev ubojica Matanić, izbaciti današnji rasprava županijski sud Varaždin. Šišaković stalno smijati, pola sat predsjednica sudski vijeće opomenuti. nastaviti sutkinja izbaciti.""ući zapisnik okrivljenik podrugljivo smjeti, prav grimas, desni ruka zrak podići palac, udaljavati rasprava"", predsjednica vijeće Božica Mišak.""usluga, gledati slušati pristranost. sramota hrvatski pravosuđe"", govoriti Šišaković pravosudni policajac vezati noga lanac, izvesti sudnica. Šišaković zatražiti izuzeće predsjednica vijeće sudac porotnik tvrditi sutkinja manipulirati zapisnik odlučiti izuzeće predsjednica sud. optužnica Šišaković podići rujan 2015., suđenje započinjati Matanić koma, vegetativan stanje. napad trajno ozlijediti mozg, govoriti. Matanić nalaziti zatvorski bolnica Zagreb pojaviti suđenje. Matanić sudjelovanje ubojstvo Ivo Pukanić Nikola Franjić osuditi godina zatvor. Dario Šišaković 2011. godina ubiti profesorica sociologija kroatistika Dijana Ćulibrk. ubosti. Šišaković ubojstvo priznati, govoriti dugovati kuna. osuditi godina zatvor."
"knjiga bivši papa podijeliti Vatikan, svađati celibat"
"liberalan katolički teolog komentator kritizirati bivši papa Benedikt Xvi. objava knjiga čvrsto braniti celibat, tvrditi utjecati odluka papa Franjo ređenje oženiti svećenik Amazonija, konzervativan teolog komentator braniti bivši papa. Benedikt Xvi. istupati javnost 2013. papa odstupiti godina. istup Jozef Ratzinger oslikavati polarizacija liberalan konzervativan krilo katolički crkva, 1,3 milijarda pripadnik.""papa kompliciran. nered"", Twitter John Gehring katolički laički organizacija vjera javan život.""poštovanje Benedikt Xvi., vrijeme ispuniti obećanje'sakriti svijet'"",. knjiga dubina srce Ratzinger () napisati gvinejski kardinal Robert Sarah () braniti celibat svećenik. Ratzingerov knjiga papa izdati vrijeme Franjo odlučiti dozvoliti oženiti muškarac zabačen predio Amazonija zarediti, izniman slučaj, manjak svećenik golem slabo naseljen područje. biskupski sinoda listopad Vatikan predložiti ređenje oženiti muškarac Amazonija, papa odlučiti prijedlog uvođenje trajan đakonat žena. očekivati papa tekst pitanje. papa isključiti ograničen promjena specifičan regija, snažno podržati institucija svećenički celibat. nedjelja francuski Le Figaro ulomak Ratzingerov knjiga, ponedjeljak Vatikan izdati priopćenje papa Franjo podržavati celibat""dar crkva"". percepcija Ratzinger objava knjiga pokušati utjecati odluka papa Franjo, reakcija knjiga brojan. Massimo Faggioli, teolog američki sveučilište Villanov, nazvati Benediktov""ozbiljan prijestup"", dodavati konzervativac protiviti Franja""Benedikt Xvi. umiroviti"".""bivši papa govoriti javno. šansa papa. nasljednik vladati"", Kurt Martens, profesor kanonski Catholic University of America Washington. Benedikt Xvi. izazvati rasprava prošli godina esej njemački novine utvrditi seksualan revolucija 1960-e, homoseksualac sjemenište opći kolaps odgovoran seksualan zlostavljanje katolički crkva. katolički teolog tvrditi Ratzinger prebaciti odgovornost katolički crkva. komentator postaviti pitanje koristiti Benedikt cilj, navesti, zdravstven stanje dopuštati napisati knjiga razgovarati. Ratzingerov pobornik oštro opovrgavati.""mafija (liberal crkva) spremati dočepati Benedikt Xvi. star, samrtan postelja"", Twitter tradicionalistički katolički blog Rorate Caeli.""moliti Benedikt Xvi.: gospodin držati vuk daleko rastrgati vrijeme prirodan odlazak zemlja"", dodavati. Matthew Schmitz, urednik katolički časopis First Things, podržati Pap.""Benedikt Xvi. kardinal Sarah elokventan obrana celibat, napad papa Franjo"", napisati Twitter."
"Hrvatica Njemačka, uhititi, zatvor pola godina"
"njemački policija uhititi tražen hrvatski državljanka graničan kontrola autocesta Inntalrano srijeda ujutro, javljati. povratak Njemačka završiti rešetka. zatvor gotovo pola godina. graničan inspekcijski postaja blizina Kiefersfelden policajac zaustaviti autobus slovački registracija. putnik pregledati, policijski računalo otkriti žena () raspisati potjernica. hrvatski državljanka okružni sud Dortmund osuditi godina zatvor težak krađa slučaj prevara računalo slučaj. žena služiti kazna deportirati domovina. putovanje autobus Njemačka žena suočiti preostao dan zatvor. savezni policajac Rosenheim odvesti zatvor Aichach."
"kosovski ambasador poslati poruka Đoković: balkanski nacionalist"
"Srbija osvajač inauguralan ATP Cup. zaslužan trijumf dobar igrač Novak Đoković pobjeda društvo ekipa upaliti Instagram Live prijenos atmosfera. tenisač momčad pjevati pjesma Vidovdan govoriti Kosovo. poznat politički pitanje Srbija Kosovo, svidjeti ambasador Kosovo Bugarska Edonu Cani prozvati Đoković Twitter.""pjesma vojni marš, nastaviti Kosovo. ATP pobjednik, daleko ostati primitivac, zaostati običan balkanski nacionalist šovinist. slučajan Novak Ðoković voliti teniski prvak povijest"", napisati Cana."
"Japan slučaj zaraza koronavirus, oboljeti Wuhan"
"KATSUNOBU KATO, japanski ministar zdravstvo, Japan zabilježiti slučaj zaraza koronavirus, zaraziti osoba posjetiti Wuhan. raditi vozač turistički autobus 60-im godina raditi grad Nari. dužnosnik ministarstvo zdravstvo dostupan komentar, pisati."
"Beroš potpora šef HDZ - ov odbor zdravstvo: odluka premijer"
"predsjednik HDZ - ov odbor zdravstvo Ante Ćorušić izjaviti dosadašnji pomoćnik ministar zdravstvo Vili Beroš potpora kandidat nov ministar zdravstvo."", potpora predsjednik odbor zdravstvo"", Ćorušić novinar središnjica HDZ, održavati sjednica stranački odbor zdravstvo., izravno potvrditi Beroš nov ministar zdravstvo istaknuti odluka premijer Andrej Plenković.""sastanak odbor, iznjedriti kandidat nadati prihvatiti predsjedništvo premijer"", Ćorušić. vlada neslužbeno doznavati dosadašnji pomoćnik ministar zdravstvo Vili Beroš nov ministar Plenković razriješiti dosadašnji ministar Milan Kujundžić afera imovina krivo ispunjen imovinski kartica. Plenković popodne održati konzultacija potencijalan kandidat nov ministar, odluka donijeti srijeda."
"žena Beograd preživjeti susret Mengele Auschwitz. priča jeziv"
"Ljubica Š. Beograd, logoraški broj 75744, preživjeti susret Josef Mengele, monstrum Auschwitz. rijedak kontingent""živ ljudski materijal"", preživjeti neljudski eksperiment, pisati Blitz srpanj 1985. godina.""ime važan - raspoznavati broj. 75744, godina ime prezime. pasti pamet skinuti istetoviran broj: pogled, nijemo, moliti zaboraviti strahota. poznavati skinuti pečat! plašiti,, preuveličati, izmiješati san java..., sresti preživjeti isti strahota, shvatiti zaboraviti, potisnuti duboko, izaći svijest. broj zavarati: Auschwitz velik grobnica čovječanstvo vrijeme., preživjeti, kap more. broj ponavljati, utiskivati broj umrli, različit boja, računati Davidov zvijezda,...uhapsiti Ljubljana 1943. godina, talac. pohađati I. razred gimnazija rat početi peti osmogodišnji nov sustav. dvanaest godina. putovati Auschwitz tjedan., Jugoslavenki,,.""židovski transport"", vagon priključiti usput, Beč? pamtiti, putnik vlak, par, otići ravno - krematorij. rampa""Birkenau""vršiti selekcija. primijetiti čovjek korbač udarati čizma: pjevati arija""Tosce"". saznati Mengele. taman taman kosa...noga kriv, siguran prepoznati. pomno pregledati, zagledati, izdvajati, izdvajati.... pomisliti Židovka, izrazito crn kosa. plav izgledati posebno zainteresirati. pitati, odgovoriti, razočarano:"", Jugoslavija, rat. penjati Lovćen...""djelovati ljubazno...ljubazno ostati, zlo probiti koža prepoznavati ružnoća. svara - cinik; ustanoviti, saznati djelomično raditi. Židovka, izgubiti interes., daleko interesantan liječnik. predan doktor Lucas, saznati, materijal eksperiment. Mengele baviti isključivo blizanac...genetika. opsjesti. ulaziti kancelarija bezbroj posuda ljudski, gledati,, izvaditi duplja, živjeti...sanjati. vršiti vrsta eksperiment. zaraziti malarija, dizenterija oba vrsta tifus. sjećati, gol trbuh staviti sito roj komarac bjesomučno ujedati...misliti rastrgnuti koža trbuh,...Nijemac nazivati Auschwitz -""tvornica smrt"". logor. kapacitet krematorij 30.000 čovjek dnevno, dovoljan. noć, ljeto 1944. godina, zapaliti cijel ciganski logor. gorjeti čitav noć vriska čuti nebo...tisuća čovjek - žena dijete...razdvajati, čitav obitelj. spaljivati polijevati čovjek benzin., benzin potreban stvar, slagati red leš, red cjepanica, logoraš,, hvatati loj polijevati, lako gorjeti., eksperiment čovjek loš. baraka, ugao, nesretan stvorenje izobličiti glava ogroman dimenzija, otečen, nos, usta. stalno ječati. glava ležati sjediti ugao poduprijeti letva...dan odvoditi nekud...; žena ležati. izvaditi kost potkoljenica. tkivo raspadati, pretvarati pihtijast masa...umrijeti strašan muka. žena muškarac sterilizirati rentgenski zraka. nazivati""crven svjetlo"".... logor govoriti poseban, internacionalan jezik, univerzalan žargon prihvaćati dopunjavati. Mengele pjevati arija""Tosca""vršiti selekcija udarati korbač čizma. monstrum! gledati rasporiti mali Poljak, živ, izvaditi pluća...izvanredan pamćenje. transport (ići logor krematorij), posljednji, prići upitati: - umrijeti? osamnaest godina uhvatiti liječnik Auschwitz suditi Frankfurt. prijaviti svjedok, Nijemac izgledati zainteresiran., odgovoriti. misliti doktor Lucas!? čuti Josef Mengele mrtav. umrijeti sahraniti Brazil. vjerovati. živ, osjećati, osjećaj prevariti.""""napredak tehnologija inovacija otvarati nov zimski sport"
"nov Mastercardov studija Delphi autor prof. dr. Sascha L. Schmidt, direktor centar sportski management Düsseldorf, međunarodni stručnjak razvoj industrija alpski područje ukazivati vitalan značaj tehnologija razvoj zimski sport budućnost. zahvaljivati razvoj Mastercardov tehnologija, Hahnenkamm, poznat utrka alpski skijanje, polako prerastati tradicionalan događanje temeljiti plaćanje gotovina događanje podupirati inovativan oblik plaćanje. stručnjak slagati 2025. godina većina skijalište preći beskontaktan oblik plaćanje poboljšavati sigurnost, praktičnost turistički dostupnost. povezati aplikacija beskontaktan plaćanje prilikom iznajmljivanje skija, rezervacija hotel kupovina skijaški propusnica poboljšati cjelokupan doživljaj skijanje proširiti sportski ponuda. MasterCard partner hahnenka utrka nastavljati ulaganje Kitzbühel pomagati skijalište razvijati korak vrhunski tehnologija. važnost implementacija nov tehnologija primjer beskontaktan hibridan kartica Ski2Pay, omogućavati plaćanje, isti vrijeme služiti skijaški propusnica kartica pristup hotel javan prijevoz. nov prepaid kartica omogućavati korisnik plaćati, voziti žičara ulaziti hotelski soba, činiti iskustvo odmor planina znatno dobar. prioritet, poboljšanje korisnički iskustvo, očuvanje prirodan okruženje skijalište, posebice čest vremenski promjena. stručnjak slagati inovacija ključan maksimalno smanjiti utjecaj okoliš dugoročno osigurati održiv razvoj alpski skijalište. područje kontinuiran inovacija prevencija ozljeda padina, stručnjak pozivati daljnji napredak tehnologija smanjiti rizik. primjer, napredan zaštitni oprema smanjivati rizik rotacija kralježnica pomoći sprječavanje velik ozljeda, razvoj zračan jastuk skijaš. istraživanje ukazati tehnologija ključan poboljšanje performansa sportaš. umjetan inteligencija (AI) sustav praćenje rad uvoditi poboljšati forma profesionalan sportaš. nadalje, skijaški sport koristiti tehnologija proširiti stvarnost (AR) - ugrađivati kaciga prikazivati podatak zaslon korisnik statistika povezati instruktor prijatelj padina.""zimski sport prihvaćati tehnološki inovacija zaljubljenik sport pružiti jedinstven iskustvo. napredan, kupnja, pomagati ubrzavanje proces omogućivati čovjek brz dolazak padina uživanje zimski sport. radovati daljnji razvoj tehnologija pomoći boravak planina ugodan “, Sarah Lewis, tajnica međunarodni skijaški federacija. „ pažnja međunarodni skijaški federacija usredotočiti održivost način doprinijeti zaštita planina. tehnologija ključan aktivnost stalno tražiti podržavati nov projekt, nov tehnologija proizvodnja umjetan snijeg, elektrifikacija alpski vozilo stvaranje ugljično neutralan skijaški odmaralište"". tehnologija, rodan jednakost ključan tema razgovor pitanje budućnost industrija skijanje, stručnjak usredotočiti natjecateljski utrka sportašica jednakost odbor., stručnjak vjerovati postojati pedeset posto šansa rodan jednakost stvarnost rok godina.""početak partnerstvo hahnenka utrka pružati inovativan rješenje korištenje beskontaktan tehnologija, cilj unaprjeđenje plaćanje modernizacija događanje. tehnologija održivost važan, unapređenje jednakost sport daleko ključan prioritet Mastercard. omogućiti jednak uživati aktivnost činiti sretan"", Rose Beaumont, star potpredsjednica komunikacija unapređenje prodaja Europa kompanija MasterCard."
"umrijeti omanski sultan Kabus bin Said"
"omanski sultan Kabus bin Said umrijeti petak navečer, državni medij Oman zemlja proglasiti trodnevan nacionalan žalost. Sultan bin Said, umrijeti doba godina, uživati potpora zapadni zemlja, Oman, zemlja perzijski zaljev, vladati pun godina, 1970. državni udar krvoproliće njen pomoć bivši kolonijalan sila Oman Velika Britanija. Kabus dijete javno predstaviti nasljednik. statut 1996., vladajući obitelj izabrati nasljednik rok dan prijestolje ostati prazan. složiti, vijeće sastaviti vojni sigurnosni dužnosnik, čelnik vrhovni sud čelnik savjetodavan skupština postaviti vlast osoba ime sultan tajnost napisati zapečaćen pismo. omanski državni medij, proglasiti trodnevan nacionalan žalost javan privatan sektor. medij priopćenje visok vojni vijeće Oman subota pozvati vladajući obitelj sastati izabrati nov vladar smrt sultan bin Said."
"demon ljutiti Istra 1961 pomoći klupski legenda:""Sram"legendaran stoper Istra 1961 Ivan Zgrablić priključiti vinkovački Cibalija pomoći kultan HNL klub težak situacija liga. 28-godišnji stoper avantura Rumunjska Slovačka polusezona provesti niželigaš Uljanik prihvatiti poziv Cibalija, igrati 2013. 2018. godina.,, naljutiti Demone. tajna navijački skupina bodriti prvoligaš Pula Zgrablić velik miljenik Istra 1961 poduzeti pitanje pružiti Zgrablić ruka spas. nezadovoljan stanje pulski prvoligaš, demon priopćenje prenositi cijelost.""egzistencija Istra 1961 upitni, Ivan pomoći neopisiv ljubav klub, grad grupa. zauzvrat tražiti apsolutno., isti klub Ivan nekolicina igrač uzdići""mrtav"", okretati leđa, isti čovjek tapšati rame potreban praviti interesirati. ukratko, sram, nadati apsolutno, klub zadnji""prehramben lanac""pronaći unutar tekst osjetiti sram! Ivan Zgrablić - ponos grupa klub! DP92"", napisati demon."
"Hrvatska savjetovati građanin putovati kino"
"ministarstvo vanjski europski posao hrvatski građanin putovanje Kina preporučivati oprez detaljan informiranje pojava nov virus, zasad preporuka putovanje zemlja odgoditi. ministarstvo preporučivati strog pridržavanje uobičajen mjera smanjenje rizik respiratoran bolest praćenje obavijest kineski zdravstven vlast svjetski zdravstven organizacija širenje virus preventivan mjera poduzimati. broj pacijent patiti respiratoran bolest uzrokovati nov koronavirus popeti Kina četvrtak, uključivati mrtav, kineski dužnosnik. strahovati broj oboljeo povećati nadolazeći dan, očekivati milijun čovjek otputovati velik grad Wuhan slavlje lunaran nov godina počinjati subota. slučaj zaražen prijaviti Japan, Filipin, južan Koreja, Tajvan, Tajland SAD, kineski upravan regija Hong Kongo Maka."
"sveučilište Hong Kongo slika umnožavanje koronavirus"
"sveučilište Hong Kongo uvećati slika stanica zaražen koronavirus, javljati CNN. vizualan prikaz pomoći znanstvenik razumijevanje umnožavanje virus. prikazan bolestan stanica pripadati pacijent Hong Kongo.""slika pomagati razumjeti umnožavanje virusni stanica postojati razlika MERS SARS kontekst"", John Nicholls, profesor patologija sveučilište. postojati korištenje poznat informacija slučaj virus koristiti isti mehanizam SARS MERS isti primijeniti nov vrsta koronavirus."
"kruzer karanten Italija: 6000 putnik smjeti napustiti brod"
"Italija luka Civitavecchia karantena staviti kruzer Costa Smerald sumnja pojava zaraza koronavirus. dvoje putnik potencijalan simptom oboljenje. raditi testiranje utvrditi zaraziti soj smrtonosan koronavirus. par porijeklo Hong Kongo Maka, Italija sletjeti. siječanj ukrcati kruzer, javljati. završiti testiranje, 6000 putnik smjeti napustiti kruzer nalaziti svojevrstan karantena. lučki ured javiti situacija kontrola putnik pustiti sat.""čekati rezultat testiranje. potreban. situacija nadzor razlog zabrinutost"", zapovjednik obalni straža Vincenzo Leone. kompanija Costa Crociere priopćiti supruga simptom zaraza koronavirus, visok temperatura, njen muž simptom. predostrožnost oboje smjestiti izoliran odvojiti prostorija brod."
"štititi maska koronavirus?"
"KORONAVIRUS uzimati nov žrtva. kineski provincija Hubei, epidemija virus munjevito proširiti cijel zemlja inozemstvo, priopćiti pacijent umrijeti, nov oboljeti. posljednji podatak, Kina koronavirus umrijeti čovjek, gotovo 6000 zaraziti. globalno zaraziti 6500 čovjek. broj oboljeo velik epidemija SARS 2003. godina. australski znanstvenik uspješno laboratorij uzgojiti verzija nov koronavirus, uzgojiti virus Kina, podijeliti WHO znanstvenik uzorak koronavirus, pridonijeti brz razvijanje cjepivo. istraživački institut Peter Doherty infekcija imunitet Melbourne podijeliti uzorak izolirati zaražen pacijent, WHO laboratorij diljem svijet. kineski vlada poduzeti drastičan korak idući tjedan. međuvrijeme brojan Kinez nositi maska usta zaštita. Kinez, Nijemac masovno kupovati maska zabilježiti slučaj zaraza. pisati, povećanje potražnja maska Hrvatska.""prošli tjedan, početi pisati koronavirus, masovno krenuti prodaja zaštitni maska. ljekarni tjedno naručivati par kutija nalaziti komad maska, dnevno zahtjev ljekarna centar Zagreb kutija. odnositi ljekarni strog centar grad ljekarna trg ban Jelačić, Masarykov, Zrinjevac, Ilica. punkt turist, poglavito Kina, čovjek bojati"", voditeljica nabava gradski ljekarna Zagreb Kristina Krivić., maska smisao? New York Times pisati jeftin, jednokratan maska pokrivati nos usta pomoći zaustavljanje širenje bolest nositi pravilno., postojati kvalitetan znanstven dokaz pomagati. većina studija ticati maska baviti kirurški maska štititi zdravstven djelatnik bolnica skupiti infekcija pacijent. postojati pravilo nošenje maska čovjek ulica nositi kršiti.""brinuti misliti čovjek osjećaj maska zaštićean. pranje ruka izbjegavanje bolestan čovjek važan nošenje maska"", dr. Julie Vaishampayan, stručnjakinja zarazan bolest SAD.,, čovjek nositi maska pravilno. maska otvor, čovjek skidati., većina maska istrošiti nošenje. korištenje isti maska dan dan zlo beskoristan - odvratan sadržaj usta nos premazati unutrašnjost maska sloj pogodan bakterija. Index maska razgovarati epidemiologinja HZJZ.""panika dići medij posljedica čovjek opskrbiti stvar misliti pomoći. izdavati preporuka hodati maska, učinkovitost stalan nošenje maska upitni"", dr. Vesna Višekruna Vučina. preporučivati, navoditi, maska nositi oboljeti spriječiti širenje zaraza nositi zdravstven djelatnik.""preporučiti čovjek nositi. cijel dan nositi isti maska, velik prenijeti virus. stvoriti sigurnost, strana, ruka dodirivati maska ići jesti, piti sterilan, nošenje maska učinkovit"", dr. Višekruna Vučina, slično govoriti stran stručnjak. savjet dijeliti čovjek pogoditi područje. ticati Hrvatska, opasnost koronavirus velik, riječ preopćenit savjet pomagati prevencija bolest. držati daleko gužva čovjek - pola metar standard. kašljati kiša, zamoliti staviti maska zaštititi potencijalno kontaminiran kapljica. odbiti, zakoračiti metar otići. rukovati grliti čovjek - pristojno odbiti. napuštati dom, navući rukavica - zimski rukavica rukavica držati ruka. nalaziti situacija skinuti rukavica, rukovati ručati, dirati lice, obzir svrbjeti. držati ruka daleko lice. staviti rukavica, temeljito oprati ruka sapun topao voda, ribati prst. svakodnevno mijenjati rukavica, temeljito prati izbjegavati nošenje vlažan rukavica. unutar kuća ukloniti ručnik kupaonica kuhinja zamijeniti čist ručnik ime član obitelj. koristiti ručnik smjeti dirati ručnik član obitelj. ručnik oprati tjedno. vlažan ručnik privlačiti virus, korona. oprezan vrata. otvoriti zatvoriti vrata pomoću lakat rame, učiniti. nositi rukavica okrenuti kvaka vrata oprati ruka dodirnuti. dom razboljeti, redovito prati kvaka., buditi oprezan stuba, stolni računalo, mobitel, igračka, prijenosni računalo - predmet ruka. koristiti osoban predmet, red, pokupiti tuđ stvar, um dirati lice oprati ruka dodirivanje predmet. dijeliti hrana posuda, koristiti osoban pribor uzimanje hrana zdjela tanjur posluživanje. jelo staviti žlica posluživanje uputiti stol stavljati hrana tanjur zdjelica, vratiti žlica posluživanje jelo, pomoću pribor uzimati hrana tanjur stavljati usta. hrana posuđe temeljito oprati obrok izbjegavati restoran loš higijenski praksa. apsolutno kupovati, kti konzumirati nijedan živ životinja riba saznati vrsta izvor virus. vremenski prilika dopuštati, otvoriti prozor kuća posao, puštati ustajati zrak prostorija. virus zadržati prozračiti prostor., hladan vrijeme nepovoljan, grijati zatvoriti prozor. kineski grad karantena, velik svjetski kompanija raditi smanjiti kontakt zaražen područje potencijalno zaražen čovjek minimum. velik britanski aviokompanija British Airways obustaviti izravan let kontinentalan Kina izbijanje epidemija koronavirus.""obustaviti trenutan učinak let Kina. odluka donijeti savjet ministarstvo vanjski posao putovati zemlja slučaj nužnost. ispričavati putnik prouzročiti neugodnost, sigurnost korisnik osoblje prioritet"", stajati priopćenje British Airways. velik svjetski tvrtka savjetovati zaposlenik putovati. Facebook velik američki kompanija obustava putovanje upozorenje američki vlada, tražiti zaposlenik zaustaviti nebitan putovanje kontinentalan Kina otputovati, raditi kuća. velik europski banka, HSBC Holdings, zabraniti osoba tjedan putovanje Hong Kong kineski uprava kopno daljnji, američki rival Goldman Sachs Group uvesti sličan mjera. proizvođač kućanski aparat LG Electronics južan Koreja zabraniti putovanje Kina savjetovati zaposliti nalaziti poslovan putovanje Kina vratiti kuća moguć. Njemačka dobavljač automobil Webasto, Kina lokacija, uključivati Wuhan, zaustaviti korporativan putovanje Kina Kina zaposlenik zaraziti virus. japanski Honda motor priopćiti preporučivati zaposliti izbjegavati kino, Nissan motor priopćiti planirati evakuirati osoblje obitelj Wuhan let unajmiti vlada."
"strah koronavirus: Zagrepčanin masovno kupovati maska lice"
"zagrepčanin uhvatiti strah koronavirus nezaustavljivo širiti svijet masovno kupovati maska lice ljekarna, pogotovo centar grad vrvjeti turist. voditeljica nabava gradski ljekarna Zagreb Kristina Krivić Index višestruko povećati prodaja maska, zasad redovno opskrbljivati ljekarni. Krivić zasad maska, dogoditi nestati tren bolnica dom zdravlje zatražiti povećan količina isti, uspijevati opskrbljivati ljekarni.""prošli tjedan, početi pisati koronavirus, masovno krenuti prodaja zaštitni maska. ljekarni tjedno naručivati par kutija nalaziti komad maska, dnevno zahtjev ljekarna centar Zagreb kutija. odnositi ljekarni strog centar grad ljekarna trg ban Jelačić, Masarykov, Zrinjevac, Ilica. punkt turist, poglavito Kina, čovjek bojati"", Krivić. rubni grad potražnja. panika razumjeti broj zaražen porasti 4474, mrtav. WHO ponedjeljak navečer podići razina prijetnja koronavirus""umjeren""""povišen""međunarodni razina. utorak priznati podcijeniti epidemija prijetnja visok Kina visok regija ostatak svijet., virus, vjerovati krenuti par mjesec tržnica morski hrana grad Wuhan središte Kina, proširiti kineski grad, Peking Šangaj, država SAD, Tajland, južan Koreja, Japan, Australija Kanada, stići Europa zaražen Francuska Njemačka. razgovarati epidemiologinja hrvatski zavod javan zdravstvo (HZJZ) dr. Vesna Višekruna Vučina, Index intenzivno pripremati pojava epidemija, koronavirus.""nadati epidemija,, spreman"", dr. Višekruna Vučina. pitati maska, masovno rasprodati, dobar zaštita sprječavanje zaraza koronavirus.""panika dići medij posljedica čovjek opskrbiti stvar misliti pomoći. izdavati preporuka hodati maska, učinkovitost stalan nošenje maska upitni"",. preporučivati, navoditi, maska nositi oboljeti spriječiti širenje zaraza nositi zdravstven djelatnik.""preporučiti čovjek nositi. cijel dan nositi isti maska, velik prenijeti virus. stvoriti sigurnost, strana ruka dodirivati maska ići jesti, piti sterilan nošenje maska učinkovit"", dr. Višekruna Vučina. istaknuti preporučivati zaštititi koronavirus, virus način provoditi opći higijenski mjera.""odnositi izbjegavanje kontakt zaraziti, čovjek putovati Kina, izbjegavanje zagušljiv prostor. osoba bolestan, izbjegavati kontakt. liječnik pun čekaonica, pričekati red"", preporučiti epidemiologinja dr. Višekruna Vučina. premijer Andrej Plenković istaknuti pažnja posvetiti koronavirus. smijeniti Milan Kujundžić pozicija ministar zdravstvo Kujundžić zaokupiti stvar (afera imovinski kartica nekretnina, op. A.) koronavirus, Kujundžićev nasljednik Vili Beroš poručivati,, baviti tematika. Beroš, pomoćnik ministar zdravstvo, konferencija ministarstvo zdravstvo predstaviti mjera prevencija širenje koronavirus. konferencija istaknuti graničan policija, suradnja nadležan služba, posebno HZJZ, poduzeti mjera dati uputa čovjek teren postupiti slučaj sumnja virus. ravnateljica zavod hitan medicina Maja Grba - Bujević voditi briga interesantan.""dan susretati virus, sezona gripa, virus virus. propisati sredstvo koristiti zdravstven radnik, hitan služba spreman, pripremati ebola, nabaviti oprema"",.""naučiti timski rad, pozvati nov važan. Koronavirus širiti lako gripa, ticati klinički slika, varirati. raspon klinički slika, klinički slika, sličan gripa., reagirati respiratoran simptom. ran podatak, činiti, smrtnost visok. kretati posto, gripa 0,1 posto"", konferencija.""vjerojatnost virus pojaviti ovisiti promet, trenutak nizak Hrvatska izravan let Kina., isključiti zemlja"",. ticati Europa, vjerojatnost unos umjeren, potrajati,, vjerojatnost visok.""smatrati prenijeti simptom. čekati potvrda prijenos vrijeme inkubacija, znak bolest"", povod otkriće virus prenositi simptom. konferencija postojati služben potvrda izvor virus.""međunarodni krizan stanje, zabrana putovanje trgovanje. Wuhan milijun čovjek, čovjek Hrvatska pregledati Italija., stvar stajati, bolestan. inkubacija trajati dan. kud ići, čovjek gledati. misliti panika, bojati čovjek Kina. oprezan, potreban zaštititi prevenirati. nov slučaj Europa,. paničariti,. panika činiti"",.""reagirati vanjski uvjet, podatak. smatrati osjetljiv dosadašnji koronavirus, kratko ostajati infektivan ljudski tijelo, velik rezerva"",. sposobnost širenje koronavirus velik očekivati broj zaražen povećavati. Antoinette Kaić rak, voditeljica ured svjetski zdravstven organizacija (WHO) Hrvatska, osvrnuti smrtan slučaj činiti dogoditi star čovjek oslabiti imunitet.""osoba težak simptom, npr. težak upala pluća, potvrditi osoba umrijeti koronavirus. uglavnom star osoba, imunokomitiriomiran čovjek osoba kroničan bolest"", objasniti.""staviti velik broj čovjek praktički karantena. izdvojiti genom virus proslijediti WHO podijeliti ostatak svijet. Kina 2000 čovjek suspektno vjerovati velik potvrditi. smrtnost - posto, paničariti"", procijeniti. preporučivati putovanje određen kini ministarstvo vanjski europski posao RH (MVEP) stranica dan izdati upozorenje putovanje kino preporučivati oprez detaljan informiranje zemlja, par dan pojaviti ažurirati obavijest preporučivati izbjegavanje putovanje određen područje Kina.""kineski vlast.. 2019. godina vijest velik broj slučaj virusni upala pluća grad Wuhan, pokrajina Hubei, prouzročiti nov vrsta koronavirus. oboljeti simptom povišen temperatura, otežati disanje dijagnosticirati virusni pneumonija. početi pojavljivati slučaj nov oboljeo razni NR Kina, svijet, uglavnom osoba posjetiti Wuhan kontakt osoba. potvrditi prijenos zaraza virus osoba osoba. lokalan vlast Wuhan obližnji grad uvesti preporuka poseban razlog napuštati grad odlazak zatvoren zračan luka željeznički stanica, obustaviti javan prijevoz. diljem NR Kina uvesti preventivan mjera spriječiti širenje virus, preporučivati strog pridržavanje uobičajen mjera smanjenje rizik respiratoran bolest praćenje obavijest kineski zdravstven vlast svjetski zdravstven organizacija stanje širenje virus preventivan mjera poduzimati, uzimati obzir raditi nov vrst virus dan utvrđivati nov informacija"", pisati stranica MVEP. kineski nacionalan povjerenik zdravlje Ma Xiaowei konferencija novinar znanje virus ograničiti. riječ, inkubacija trajati dan, virus zaraziti razdoblje, slučaj SARS, uzrokovati koronavirus krenuti Kina ubiti gotovo osoba širok svijet 2002. 2003. napor ograničiti širenje obuhvatiti ograničavanje promet putnik otkazivanje događaj okupljati velik broj čovjek pojačati, Ma. istodobno kineski provincija Hubei, virus pojaviti, zatražiti velik financijski pomoć državni vlast. zasad grad provincija Hubei obustaviti javan prijevoz. grad Wuhan ubrzati gradnja nov bolnica tisuća krevet oboljeo. nov virus pripadati skupina virus uzrokovati SARS, bolest godina umrijeti čovjek širok svijet, početi širiti Kina."
"izvanredan mjera koronavirus kineski grad"
"kineski grad donijeti izvanredan mjera spriječiti daljnji širenje koronavirus, dovesti sličan mjera Wuhan, grad zaraza krenuti. promet vlak Huanggang, grad 7,5 milijun stanovnik smjestiti kilometar istočno Wuhan, prekinuti daljnji krajem dan, ured gradonačelnik. vlast sat (ponoć lokalan vrijeme) zaustaviti promet vlak autobus. zatvoriti kino, kazalište internetski kafić, stanovnik zatražiti napuštati grad izniman okolnost. Huanggang slučaj zaraza ponedjeljak. grad područje - Ezhou - zatvarati željeznički postaja. učiniti Wuhan, grad krenuti zaraza, uvesti strog prometan ograničenje. zatvoren aerodrom željeznički postaja, autobus prometovati dug relacija, metro linija trajektni služba grad milijun stanovnik prestati rad sat, prenositi državni televizija CCTV. prekinuti promet unutar grad, prometan veza ostatak svijet. vlast zabrana promet privatan vozilo, stanovnica Reuters izaći grad policija blokirati autocesta namjeravati putovati. strahovati broj oboljeo povećati nadolazeći dan, očekivati milijun čovjek otputovati velik grad Wuhan slavlje lunaran nov godina počinjati subota. slučaj zaražen prijaviti Japan, Filipin, južan Koreja, Tajvan, Tajland SAD, kineski upravan regija Hong Kongo Macau."
"Who donositi odluka izvanredan stanje koronavirus"
"svjetski zdravstven organizacija (WHO) donijeti odluka proglašenje međunarodni izvanredan stanje koronavirus pojaviti Kina. Who proglasiti pojava virus prijetnja međunarodni razmjer, šesti posljednji desetljeće organizacija proglasiti međunarodni izvanredan stanje. simptom bolest uključivati povišen temperatura, kašalj teškoća disanje.""odluka uzimati ozbiljno"", čelnik WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus sastanak stručnjak organizacija Ženeva. odluka spreman donijeti odgovarajući razmatranje količina informacija. nov soj koronavirus pojaviti kineski grad Wuhan prosinac, slučaj zaraza virus, Filipin Tajvan, Japan, južan Koreja, Tajland, Hong Kongo Maca, zabilježiti sjedinjen država. Wuhan zatvarati mreža javan prijevoz gradski vlast savjetovati građanin napuštati grad, kineski državni medij. prošli tjedan sjedinjen država početi pregledavati putnik Kina zračan luka, tjedan uvesti pregled aerodrom. vlast Tajvan Filipin Tajland, Hong Kongo južan Koreja uspostaviti karantena tražiti simptom putnik Kina. ujedinjen kraljevstvo pojačati nadzor putnik dolaziti izravan let pokrajina mjera, potreban, proširiti let kineski grad. Srbija putnik dolaziti beogradski zračan luka provjeravati termalan kamera spreman staviti karantena posumnjati zaraziti koronavirus. Srbija živjeti tisuća kineski državljanin, 2019. zemlja posjetiti 100.000 kineski turist."
"liječnica objasniti procedura sumnjati zaraza koronavirus"
"KORONAVIRUS proširiti svijet, odnijeti život. nastavak pročitati procedura posumnjati zaraza. doktorica Tomislav Skuhal Klinika infektivan bolest dr. Fran Mihaljević osoba potvrđen zaraza koronavirus sumnja zaraza smještati soba izolacija klinika.""procedura isti. nositi zaštitni oprema sastojati zaštitni ogrtač, vrsta rukavica, kaljača, kirurški maska ići vizir. liječnik ulaziti soba"", objasniti skuhati. oboljeti koronavirus početak osjećati prehlada. idući faza javljati bol mišić, virus širiti pluća. bolest pratiti temperatura visok stupanj, teškoća disanje, javljati upala pluća. liječnik javiti putovati kino doticaj osoba zaraziti virus.""obzir oboljeo ebola nov koronavirus, soba izolacija smisao koristiti", otkriti dr. skuhati."
"Koronavirus ubiti čovjek. zemlja potvrditi zaraza"
"koronavirus umrijeti čovjek, 4600 zaraziti, pokazivati nov brojka (smrtan slučaj 2800 zaraziti). Australija potvrditi slučaj, Kambodža slučaj, Francuska, Hong Kong, Japan, Makao, Malezija, Nepal, Singapur, Taipei, Tajland četrnaest, Vijetnam, južan Korej, Kanada, Njemačka, SAD. WHO podići razina prijetnja koronavirus""umjeren""""povišen""međunarodni razina, potvrditi smrtan slučaj Peking. slijediti popis zemlja teritorij potvrditi zaraza koronavirus pojava prosinac kineski grad Wuhan. Kina 4500 osoba zaraziti Kina, umrijeti, posljednji služben popis. siječanj. gotovo umrijeti regija Hubei, epicentar zaraza, vlast potvrditi smrtan slučaj, uključivati Peking. slučaj zabilježiti autonoman regija Hong Kong, zaražen boraviti Wuhan. oboljeo otkriti autonoman regija Makao.. siječanj zaraziti poslovan žena () dan vlak stići kineski grad Zhuhai. azijsko - pacifički regija Tajland vlast potvrditi slučaj. siječanj. Kina zahvaćen zemlja, zaraziti Kinez 73-godišnji tajlanđanka boraviti Wuhan. Tajvan zabilježiti ukupno slučaj zaraza, posljednji kineskinja stići otok. siječanj. Singapur potvrditi slučaj osoba stići Wuhan. Japan vlast. siječanj potvrditi slučaj, prijenos virus čovjek čovjek. raditi šezdesetogodišnjak auto prevoziti turist Wuhan. Australija potvrditi slučaj. peti slučaj 21-godišnjak stići Sydney Wuhan. oboljeti muškarac Wuhan stići Melbourne tjedan dan. Malezija zemlja oboljeti osoba, Kinez Wuhan odmor Malezija. 66-godišnjakinja dvojica dječak stići dan Singapur, 40-godišnjak putovati autobus skupina kineski turist. južan Koreja vlast ponedjeljak zabilježiti. slučaj oboljenje, trojica Kinez Južnokorejac, stići Wuhan. Vijetnam potvrditi oboljeti dvojica Kinez, stići Vijetnam. siječanj Wuhan, sin zaraziti. Kambodža ministarstvo zdravstvo. siječanj zabilježiti oboljeo stići Wuhan. Nepal otkriti slučaj zaraza 24. siječanj, raditi muškarac (). siječanj stići Wuhan. Šri Lanka slučaj zaraza zabilježiti. siječanj, raditi 43-godišnji turistica pokrajina Hubei. sjedinjen američki država podatak vlast virus zaraziti osoba. Kanada Kanada ponedjeljak zabilježiti slučaj zaraza muškarac putovati Wuhan. potvrditi zaraziti supruga. Europa Francuska Francuska potvrditi koronavirus zaraziti osoba. slučaj, Europa, potvrditi 24. siječanj, Bordeaux Pariz. putovati kino. četvrti zaraziti kineski turist hospitalizirati Pariz težak stanje. Njemačka slučaj zaraza Njemačka muškarac Bavarska. slučaj prijenos zaraza čovjek čovjek Europa. CNN javljati Francuska potvrditi četvrti slučaj koronavirus, pozivati izjava francuski šef zavod javan zdravstvo, Jerome Salomon. raditi 80-godišnji turist kineski provincija Hubei stanje ozbiljan. hospitalizirati Pariz. porasti broj zaraziti Kina. 4610. cijena nafta stabilizirati utorak međunarodni tržište razina dolar, balansirati zabrinutost smrtan slučaj Kina povezan zaraza koronavirus signal proizvođač dodatno ograničiti opskrba. Japan, vodeći kupac nafta svijet, upozoriti virus predstavljati prijetnja gospodarstvo, potaknuti ulagač kupnja imovina smatrati siguran, američki državni obveznica zlato. ulagač nafta strahovati epidemija prigušiti potražnja sirov nafta derivat uvjet obilan opskrba. hrvatski državljanin napustiti kineski grad Wuhan, epicentar epidemija izazvati koronavirus, ponuditi evakuacija organizacija partner europski unija, navoditi ministarstvo vanjski europski posao. veleposlanstvo RH Peking stalan kontakt lokalan kineski vlast europski partner hrvatski državljan nalaziti grad Wuhan, odgovoriti MVEP upit Hina utorak. sindikat zdravstven radnik Hong Kongo zatražiti vlada zatvoriti granica kineski državljanin spriječiti širenje koronavirus. slagati dosadašnji mjera, tražiti zabraniti ulazak Hong Kong osoba Kina. sindikat predstavljati 6.000 radnik prijetiti štrajk vlada ispuniti zahtjev. Tajvan potvrditi nov slučaj zaraza koronavirus. javljati CNN, vjerovati slučaj Njemačka slučaj zaraza osoba osoba Europa. Velika Britanija zasad koronavirus testirati osoba. test negativan. Tajvan potvrditi slučaj zaraza pacijent pacijent unutar zemlja., muškarac zaraziti supruga, prethodno zaraziti virus Wuhan. svjetski zdravstven organizacija (WHO) priznati podcijeniti epidemija prijetnja visok Kina visok regija ostatak svijet, umjeren, izvješće petak. stručnjak predviđati koronavirus zaraziti desetak tisuća čovjek trajati mjesec.""dobar scenarij trajati proljeće ljeto stišati"", AFP David Fisman, profesor sveučilište Toronto.""završiti sljedeći tjedan sljedeći mjesec"", Alessandro Vespignani, profesor sjeveroistočni sveučilište. služben broj zaražen čovjek 4000 Kina, umrli. stručnjak hongkonški sveučilište procjenjivati broj aktualan slučaj prijeći 40.000, rasti. Francuska četvrtak avion evakuirati državljanin Wuhan, izjaviti francuski ministrica zdravstvo Agnes Buzyn. zrakoplov četvrtak sletjeti Wuhan, vratiti petak subota. zamjenik ministar promet Jean - Baptiste Djebbari, let nalaziti putnik simptom zaraza koronavirus, plan let Francuska vratiti oboljeo državljanin. kineski predsjednik Xi Jinping zemlja kretati ozbiljan borba epidemija koronavirus, prozvati demonski, obećati dobar transparentnost vladin institucija suzbijanje bolest.""epidemija demon smjeti dozvoliti skrivati"", Xi susret voditelj svjetski zdravstven organizacija, prenositi AFP. njemački dobavljač autodijelov Webasto priopćiti posjet kineski osoblje koronavirus zaraziti zaposlenik.""potvrđivati koronavirus zaraziti zaposlenik Starnberg zaposlenik sjedište tvrtka Stockdorf,""Webast, prenositi Reuters. tvrtka podružnica Kina, uključivati Wuhan. čekati služben potvrda njemački vlast. broj zaražen koronavirus par sat popeti 4470 4583. muškarac zaraziti koronavirus 33-godišnji Nijemac raditi Starnberg, južno München. Kina, prošli tjedan sastanak kineski državljanin saznati oboljeti koronavirus, izjaviti liječnik Andreas Zapf, voditelj bavarski državni ured zdravlje. Filipin obustavljati viza kineski državljanin. hongkonški vlast priopćiti""privremeno""zatvoriti granica kontinentalan Kina kontinentalan kineski turist prestajati izdavati dozvola ulazak. graničan prijelaz: graničan prijelaz zatvoriti četvrtak,. siječanj, daljnji. zrakoplovan promet: broj let kontinentalan Kina smanjiti%. željeznički promet: prekogranični vlak West Kowloon stanica Hung Hom privremeno obustaviti. trajekt: obustaviti prekogranični trajektni usluga. viza: planirati ukidanje pojedinačan dozvola posjet turist kontinentalan Kina. Katsunobu Kato, japanski ministar zdravstvo, Japan zabilježiti slučaj zaraza koronavirus zaraziti osoba posjetiti Wuhan. raditi vozač turistički autobus 60-im godina raditi grad Nari. dužnosnik ministarstvo zdravstvo dostupan komentar, pisati Reuters. državni tajništvo sjedinjen američki država srijeda Wuhan evakuirati američki državljanin. uočiti ubrzavanje širenje koronavirus: kontinentalan Kina zabilježiti 65-postotni povećanje broj potvrditi slučaj zaraza dan. nov podatak broj zaraziti umrli koron virus, situacija sljedeći zaraziti: 4474 umrijeti: oporaviti (otpustiti bolnica ): australski vlada zamoliti učenik student vratiti Kina dolaziti škola naredan dan. većina učenik država nov južan Wales završavati ljetni praznik počinjati nastava. potvrditi. smrtan slučaj zaraza koronavirus. stručnjak Center For Systems science and Engineering (CSSE) sveučilište Johns Hopkins SAD razviti interaktivan karta svijet sat sat pratiti širenje koronavirus svijet. karta, pogledati, omogućivati praćenje ključan podatak: virus potvrditi, slučaj potvrditi, čovjek umrijeti, uspješno izliječiti, zemlja, regija, virus pojaviti itd. hrvatica Margita Puzanin otići posjet prijateljica Wuhan, naći žarište virus.""stići, par dan, saznati virus pretjerano bojati. život nastaviti normalno, par dan zatvoriti"", počinjati priča portal HRT Margita Pauzin. zatvoriti stan prijateljica Tajana, Hrvatica, Stefan Crna Gora. Tajland potvrditi. slučaj zaraza koronavirus. novopotvrđen slučaj član isti obitelj putovati provincija Hubei. sindikat predstavljati medicinski radnik Hong Kongo prijetiti štrajk vlada zatvoriti granica Kina spriječiti širenje koronavirus. savez zaposlen ha, tvrditi predstavljati 6000 član, vlada udovoljiti zahtjev sljedeći tjedan započeti štrajk, javljati. pojedini europski turoperator otkazivati putovanje Kina nuditi povrat uplatiti novac klijent uslijed zabrinutost širenje nov koronavirus. korak ograničavanje putovanje kino uslijediti Peking produžiti novogodišnji praznik, tvrtka zatvoriti ured, osoblje raditi kuća smanjiti stopa zaraza prometan razdoblje zemlja. njemački internetski putnički agencija Studiosus stranica otkazivati putovanje zemlja sredina travanj. udruga predstavljati francuski turistički operator SETO preporučiti član obustaviti putovanje kino barem. veljača, kupac ponuditi promjena rezervacija. ruski turistički operator prestati prodavati paket - aranžman Kina. Njemačka potvrditi slučaj smrtonosan koronavirus. bavarski zdravstven odjel potvrditi ponedjeljak virus zaraziti stanovnik Starnberg, tridesetak kilometar udaljiti München. zaraziti zasad dobar stanje paska liječnik. detalj bolesnik - dob nacionalnost. čovjek kontakt pacijent obavijestiti moguć simptom bolest, mjera poduzeti slučaj promjena zdravstven stanje, spomenuti bavarski zdravstven institucija. podsjetiti, smrtonosan virus otkriti mjesec grad Wuhan provincija Hubei kontinentalan Kina zaraziti 4000 čovjek, odnijeti život. virus proširiti kineski grad, Peking Šangaj, država, SAD, Tajland, južan Koreja, Japan, Australija, Francuska Kanada. sposobnost širenje koronavirus velik očekivati broj zaražen povećavati. kineski nacionalan povjerenik zdravlje Ma Xiaowei konferencija novinar znanje virus ograničiti. riječ, inkubacija trajati dan, virus zaraziti razdoblje, slučaj SARS, uzrokovati koronavirus krenuti Kina ubiti gotovo osoba širok svijet 2002. 2003."
"kineski predsjednik koronavirus: epidemija demon"
"kineski predsjednik Xi Jinping zemlja kretati ozbiljan borba epidemija koronavirus, prozvati demonski, obećati dobar transparentnost vladin institucija suzbijanje bolest.""epidemija demon smjeti dozvoliti skrivati"", Xi susret voditelj svjetski zdravstven organizacija, prenositi AFP.""kineski vlada zauzimati otvoriti, transparentan odgovoran stav pravovremen objavljivanje informacija epidemija"",."
"München potvrditi slučaj koronavirus, ljekarni prodati maska"
"Njemačka potvrditi slučaj smrtonosan koronavirus, epidemija krajem 2019. izbiti Kina. bavarski ministarstvo zdravlje potvrditi navečer Njemačka pojaviti koronavirus. osoba zaraziti virus muškarac Starnberg, tridesetak kilometar udaljiti München.""medicinski nadzor izolacija"", priopćiti vlast dodatan informacija konferencija novinar utorak ujutro. detalj bolesnik - dob nacionalnost. informacija lokalan medij, München širiti strah moguć zaraza smrtonosan koronavirus grad praktički rasprodati zaštitni maska., pisati, ljekarna Rathaus - Apotheke Marijin trg prošli petak sat prodati maska. situacija dobar münchenski ljekarna.""naručiti paket plav zaštitni maska, popularan,"", zaposlenik gradski ljekarna. čovjek kontakt pacijent obavijestiti moguć simptom bolest, mjera poduzeti slučaj promjena zdravstven stanje, spomenuti bavarski zdravstven institucija. virus otkriti kineski Wuhan krajem prošli godina usmrtiti čovjek, zaraziti 4470 osoba. desetak milijun čovjek karantena. zaraziti osoba putovati Wuhan potvrditi desetak zemlja, Japan sjedinjen država."
"Englez koronavirus karantena: poseban odijelo"
"Britanac simptom zaraza koronavirus tjedan karantena ispričati izgledati boraviti izolacija. Craig Dillon London provesti povratak kuća Australija (ruta Kina) sat bolnica podvrgnuti test. rezultat pokazati negativan nov soj koronavirus putovanje zaraditi upala pluća.""vratiti Britanija ponedjeljak. odmor provesti Australija Tajland, povratak letiti kino, presjedati Engleska. osjećati loše tjedan,. krenuti posao srijeda, osjećati zlo zlo. nazvati hitan služba bolnica"", ispričati Dillon.""stići bolnica St Thomas, ispričati liječnik Kina Tajland simptom gripa. liječnik doslovce izgurati bolnica dati zaštitni maska lice. odvesti soba izolacija, karantena ući. čekati minuta. prilično zastrašujući"", prisjetiti.""soba ući medicinski sestra liječnik nositi zaštitni odijelo. sat soba izvoditi test. razumjeti govoriti nositi maska. višestruk pretraga krv, uzeti bris usta nos. zapisivati papir, bilješka staviti staklo pročitati liječnik soba. čekati nalaziti pretraga. sreća, nalaz negativan koronavirus"", ispričati mlad Britanac."
"cjepivo koronavirus stizati godina dan"
"razvoj cjepivo nov koronavirus trajati godina dan, globalan savez cjepivo imunizacija (GAVI). Kina broj pacijent zaražen koronavirus popeti, čovjek umrijeti, kineski vlast četvrtak. direktor Gavi - j Seth Berkley stručnjak epidemiologija nov bolest valjano procijeniti rizik trenutak.""dobar vijest znanstvenik sekvencionirati genom virus, omogućiti organizacija svijet početi raditi cjepivo"", Berkley agencija DPA. cjepivo štititi koronavirus jednostavno razviti bolest malarija HIV,. Berkley""mjesec provesti klinički ispitivanje godina dan cjepivo dostupan uporaba"". gav neprofitan partnerstvo surađivati vlada, poslovan čovjek, svjetski banka, humanitaran organizacija nevladin organizacija ispuniti cilj procjepljivanje. Kina, koronavirus zabilježiti Filipin Tajvan, Japan, južan Koreja, Tajland, SAD, Hong Kongo Maca."
"ministarstvo plan borba koronavirus"
"ministarstvo zdravstvo RH konferencija novinar predstaviti mjera prevencija širenje koronavirus. voditeljica ured svjetski zdravstven organizacija (SZO) Hrvatska Antoinette Kaić rak istaknuti panika.""sanitaran inspekcija kontrola granica Hrvatska koordinirati sinkronizirano raditi. moment potreban panika"", Kaić rak konferencija novinar ministarstvo zdravstvo. SZO proglasiti javnozdravstveni kriza međunarodni značaj koronavirus Kina pokazati transparentan poduzeti mjera suzbijanje širenje infekcija. Kina uspjeti sekvencionirati genom virus podijeliti SZO, zahvaljivati slučaj država dijagnosticirati. zadnji podatak, stalno mijenjati, potvrditi 1320 osoba zaraziti koronavirus, potvrditi zemlja. težak klinički simptom osoba, osoba preminuti, uglavnom osoba star dob kroničan bolest oslabiti imunitet.""raditi sporadičan slučaj"", naglasiti Kaić rak zabrana putovanje trgovina. izvor koronavirus, prijenos čovjek čovjek potvrditi Kina država, slučaj Vijetnam, transmisija dokazati. skupina kineski turist doputovati Hrvatska pregledati, simptom kontrola.""bojati Kinez"",. ravnatelj hrvatski zavod javan zdravstvo (HZJZ) Krunoslav Capak epidemiološki služba poduzeti mjera primjeren situacija, ostvariti kontakt pripremiti dokument potreban eventualan pojava slučaj koronavirus Hrvatska.""pripremati situacija bolest pojaviti, dogovoriti zaštitni oprema, prihvat aerodrom, postupanje oboljeo, provođenje dijagnostika hospitalizacija"",. voditelj epidemiološki služba HZJZ Bernard Kaić napomenuti klinički slika koronavirus sličan gripa izražen respiratoran simptom, širiti efikasno gripa. rezultirati smrt gripa, koronavirus smrtnost visok - iznositi posto, gripa 0,1 posto.""međunarodni krizan stanje, zabrana putovanje trgovanje. Wuhan milijun čovjek, čovjek Hrvatska pregledati Italija., stvar stajati, bolestan. inkubacija trajati dan. kud ići, čovjek gledati. misliti panika, bojati čovjek Kina. oprezan, potreban zaštititi prevenirati. nov slučaj Europa,. paničariti,. panika činiti"",.""reagirati vanjski uvjet, podatak. smatrati osjetljiv dosadašnji koronavirusu, kratko ostajati infektivan ljudski tijelo, velik rezerva"",. vjerojatnost pojava koronavirus Hrvatska umjeren, Europa, širenje potrajati visok. informacija virus prenijeti osoba simptom bolest,, potvrda neovisan institucija. pomoćnik načelnik uprava granica Gilio Toić Sintić Spomenka Uremović državni inspektorat poručiti služba poduzeti potreban mjera prevencija širenje koronavirus. spreman hrvatski zavod hitan medicina, ravnateljica Maja Grba - Bujević hitan služba svakodnevno susretati virus, zaštitni oprema jasan protokol. virus, vjerovati krenuti par mjesec tržnica morski hrana grad Wuhan središte Kina, proširiti kineski grad, Peking Šangaj, država SAD, Tajland, južan Koreja, Japan, Australija, Francuska Kanada. sposobnost širenje koronavirus velik očekivati broj zaražen povećavati. potvrditi osoba preminuti bolest, zaraziti 2700. kineski nacionalan povjerenik zdravlje Ma Xiaowei konferencija novinar znanje virus ograničiti. riječ, inkubacija trajati dan, virus zaraziti razdoblje, slučaj SARS, uzrokovati koronavirus krenuti Kina ubiti gotovo osoba širok svijet 2002. 2003. hrvatski ministarstvo vanjski europski posao (MVEP) stranica dan izdati upozorenje putovanje kino preporučivati oprez detaljan informiranje zemlja, par dan pojaviti ažurirati obavijest preporučivati izbjegavanje putovanje određen područje Kina. “ kineski vlast 31.12.2019. godina vijest velik broj slučaj virusni upala pluća grad Wuhanu, pokrajina Hubei, prouzročiti nov vrsta koron virus. oboljeti simptom povišen temperatura, otežati disanje dijagnosticirati virusni pneumonija. početi pojavljivati slučaj nov oboljeo razni NR Kina, svijet, uglavnom osoba posjetiti Wuhan kontakt osoba. potvrditi prijenos zaraza virus osoba osoba. lokalan vlast Wuhan obližnji grad uvesti preporuka poseban razlog napuštati grad odlazak zatvoren zračan luka željeznički stanica, obustaviti javan prijevoz. diljem NR Kina uvesti preventivan mjera spriječiti širenje virus, preporučivati strog pridržavanje uobičajen mjera smanjenje rizik respiratoran bolest praćenje obavijest kineski zdravstven vlast svjetski zdravstven organizacija stanje širenje virus preventivan mjera poduzimati, uzimati obzir raditi nov vrst virus dan utvrđivati nov informacija “, pisati stranica. Antoinette Kaić rak, voditeljica ured svjetski zdravstven organizacija (WHO) Hrvatska, smatrati paničariti.""misliti panika, ekspertan komisija hitan stanje WHO odlučiti vrijeme javno - zdravstven kriza proglasiti međunarodni problem. Who 1320 potvrđen slučaj oboljeo koronavirus, osoba zemlja diljem svijet. raditi sporadičan slučaj. dolaziti nov slučaj, misliti raditi panika. misliti panika"", rak prilikom gostovanje nedjelja navečer središnji dnevnik hrvatski televizija (HTV).""važan čovjek oprezan, zdravstven sustav država pripremiti čovjek educirati"". upitati razlog strah, autobus skupina kineski turist grad Wuhana Hrvatska, kineski putnik Hrvatska doputovati Italija pregledati simptom.""Wuhan Kina milijun stanovnik, strašan čovjek. uglavnom slučaj zaraza dogoditi. autobus čovjek sletjeti Italija prilikom dolazak milanski aerodrom pregledati simptom - temperatura, respiratoran simptom - posumnjati. ograničavanje promet, putovanje čovjek krenuti daleko ući Hrvatska. graničan prijelaz služba procijeniti sumnjiv osoba"", istaknuti dr. Kaić rak.""ticati smrtan slučaj, činiti dogoditi star čovjek oslabiti imunitet. osoba težak simptom, npr. težak upala pluća, potvrditi osoba umrijeti koronavirus. uglavnom star osoba, imunokomitiriomiran čovjek osoba kroničan bolest “, objasniti.""staviti velik broj čovjek praktički karantena. izdvojiti genom virus proslijediti WHO podijeliti ostatak svijet. Kina 2000 čovjek suspektno vjerovati velik potvrditi. smrtnost - posto, paničariti"", procijeniti. obzir jučerašnji gostovanje Kaić rak broj smrtan slučaj popeti, zaražen 1320 2700, pretpostavka ministarstvo zdravstvo predstaviti konkretan mjera prevencija širenje koronavirus. Francuska, SAD Japan pripremati evakuacija državljanin zona karantena. sjedinjen država potvrditi slučaj, organizirati odlazak diplomatski osoblje građanin blokirati Wuhan, nadati utorak poletjeti. zemlja komunikacija Peking evakuirati građanin. francuski ministar zdravstvo nedjelja Francuska organizirati evakuacija državljanin""izravan zračan""primijeniti karantena dan, dug vrijeme inkubacija. Japan planirati prebaciti stotina građanin poslati utorak čarter avion Wuhan prebaciti japanski građanin vratiti zemlja. alarmantan vijest, preliminaran analiza pokazivati stopa smrtnost virus nizak. Gui Yi'en specijalist zarazan bolest sveučilište Wuhan broj zaražen doseći vrhunac. veljača, početi slabiti. četvero hrvatski državljanin nalaziti kineski grad Wuhan, epicentar epidemija opasan koronavirus, potvrditi dan ministarstvo vanjski europski posao (MVEP). djevojka Zagreb nalaziti Wuhan, komentirati događati., paničariti.,,, savjetovati izlaziti. pozdrav Wuhan, epicentar koronavirus. Tajana, Margita, djevojka Zagreb. zapeti grad provincija, činiti opušten. uglavnom, izlaziti, cesta prazan. ići nužan, dućan., razlog ići, čuvati brinuti. čekati javiti grad"", govoriti Margita Zagreb, stajati Tajana."
"državljanin Srbija karantena Indija sumnja koronavirus"
"državljanin Srbija izolirati dolazak Kina Indija simptom koronavirus staviti karantena liječnički nadzor indijski savezni država Goa, srijeda radio - televizija Srbija pozivati zdravstven dužnosnik Indija. srpski državljanin vratiti Kina stići država Goa New Delhi""sumnjiv slučaj""koronavirus država Goa nalaziti poseban odjel izolacija koronavirus, ministar zdravlje država Goa Rane Vishwajit. javljati Telegraf, muškarac imenovati, navoditi raditi muškarac srednji godina, Indija doputovati Kina. Indija stići prošli nedjelja, navoditi indijski medij, Kina boraviti grad kilometar udaljiti Wuhan. indijski dužnosnik muškarac simptom koronavirus uzeti potreban uzorak analiza. “ Gou stići Delhi. Vlada obavijestiti dolazak, pokazivati simptom virus, staviti karantena ”, Rane Vishwajit, ministar zdravlje država Goa. srpski ministar vanjski posao potvrditi državljanin Srbija zatražiti evakuacija kineski grad Wuhan, središte zaraza koronavirus, stići Beograd, Moskva, proći liječnički kontrola pregled, osjećati simptom bolest. četvero državljanin Srbija utorak Kina medicinski nadzor potencijalan opasnost zaraza koronavirus, potvrditi graničan sanitaran inspektor Raša Milanov, navoditi stići kineski grad Wuhan udaljiti tisuća kilometar virus registrirati dolazak Beograd pregledati, zdravstven tegoba temperatura. temelj procedura institut""Milan Jovanović Batut""odlučiti staviti nadzor, medicinski nadzor skupina turist Wuhan, proputovanje Hrvatska BiH, stići Srbija ulaz zemlja podvrgnuti uobičajen epidemiološki procedura. izvješće portal Indian Express, student medicina studirati Wuhan Kina, preventivno majka, ponedjeljak izolirati odjel vladin bolnica Ujjain sumnja koronavirus.""pokazati simptom, staviti nadzor karantena “, ministar Rane. vlast Bhopal priopćiti student vratiti Kina Ujjain. siječanj, simptom koronavirus,, pokazati zračan luka indijski prijestolnica. provesti dan kuc ́ Ujjain, prehlada groznica nastaviti, odvesti bolnica. ravnatelj lokalan bolnica dr. Mahavir Khandelval priopćiti uzorak bris grlo majka sin poslati analiza nacionalan institut virusologija Pune."
"Plenković potvrditi, nov ministar zdravstvo Vili Beroš"
"premijer Andrej Plenković prokomentirati nasljednik ministar Kujundžić, Vilije Beroš. Plenković potvrditi doznati - Vili Beroš Kujundžićev nasljednik.""konzultacija odbor zdravstvo HDZ, uzak vodstvo stranka telefonski konzultacija kolega parlamentaran većina, obavijestiti javnost hrvatski sabor predložiti nov ministar zdravstvo izvanredan profesor, doktor Vili Beroš, pomoćnik ministar zdravstvo"", Plenković novinar središnjica HDZ. objasniti ministarstvo voditi uputiti sustav zdravstvo, Beroš. poznavati sustav preuzeti odgovornost ministar zdravstvo. voditi kriterij ministar uputiti aktivnost ministarstvo. “ godina pomoćnik ministar,. godište, iskusan, poznavati zdravstven ustav angažirati. javnost najprije saslušanje odbor prilika pogledati, kompetencija, riječ neurokirurg ugledan kolega"", Plenković. “ Beroš potpun, jedinstven potpora stranački odbor zdravstvo ”,. novinar pitati kratkotrajan kandidat kandidat ministar parlamentaran izbor. “ drago računati pobjeda parlamentaran izbor ”, odgovoriti Plenković dobar. novinar pitati sukobljavanje potencijalan kandidat kritizirati ministar stvar spominjati. “, stići popratiti, velik konferencija sastanak. važan odabir. misliti skupa, vodstvo stranka, član vlada odbor, stati kandidat predlagati ”, odgovoriti. uslijediti pitanje zadatak nov ministar. “ sustav zdravstvo dodatan poboljšanje. prionuti posao sustav učiniti dostupan kvalitetan dotaći ključan tema, financiranje sustav. aktualan tema, prekovremeni sat, liječnik, konačnica koronavirus, tema aktualan razina EU ministar zdravstvo. okupirati praktički ”, Plenković. novinar Plenković pitati Milan Kujundžić vraćati sabor. pitati okrenuti leđa HDZ. “ Milan Kujundžić okrenuti vrata HDZ. mandat prirodno čovjek mandat, vratiti preuzeti odgovornost sabor. problem poteškoća ”,. uslijediti pitanje vjerovati sastav, raditi interesni skupina govoriti ministar, diktirati odlaziti vlada dolaziti vlada. “ načelno ”, Plenković uslijediti pitanje. “ uglavnom budućnost naći čovjek činiti, bijel snijeg, dobar, realan životan situacija saznanje utjecaj ”,. upitati utjecati interesni skupina,. ponoviti pitanje vjerovati mandat izdržati vlada. “ ”, odgovoriti Plenković. postaviti pitanje sigurnosni provjera ministar vratiti. “ gledati, iskustvo, kretati mandat, jednostavan uloga, tražiti kompetentan stručan čovjek referenca povjerenje. ključan element. stvar predmet saznanje unaprijed. osnažiti filter određen odabir najprije razina stranka, sustavno razina država. stvar način saznati, dobar. iskustvo ”, zaključiti obraćanje medij."
"Peking grad duh, ulica prazan koronavirus"
"posljedica koronavirus umrijeti osoba. virus zaraziti 3000 čovjek, pokazati nov brojka. kineski vlada mjera oprez zatvoriti desetak grad čovjek smjeti izlaziti ulaziti. grad karantena snaga velik mjera oprez, takozvani stupanj zdravstven nužda. građanin savjetovati izlaziti ulica, raditi neophodan. građanin uputa pridržavati, uostalom pokazivati fotografija Peking ulica prazan. čovjek savjetovati izbjegavati javan okupljanje, odgoditi početak proljetni semestar. škola poslovan prostor Šangaj zatvoren sredina veljača, tamošnji vlast, nadodavati uvoditi nov mjera spriječiti širenje virus. škola raditi. veljača. odluka dolaziti potvrditi Šangaj zaraziti osoba. osoba preminuti."
"Rusija zabilježiti slučaj zaraza koronavirus"
"ruski vlast priopćiti zemlja osoba zaraziti koronavirus. raditi slučaj oboljenje nov soj virus Rusija. Tatiana Golikova, zamjenica premijer, koronavirus zaraziti kineski državljanin boraviti Rusija. ponoć obustaviti izravan let Kina Rusija, let nacionalan aviokompanija Aeroflot, pisati. napomenuti vlada planirati započeti evakuacija ruski državljanin grad Wuhan provincija Hubei. posljednji podatak, područje Wuhan živjeti Rus, provincija Hubei."
"poljoprivrednik Njemačka prosvjed. ministrica: radikalizirati"
"njemački ministrica poljoprivreda Julia Klöckner (kršćansko - demokratski unija, CDU) upozoriti opasnost radikalizacija stajalište skupina prosvjed otvaranje trajanje ovogodišnji zelen tjedan, zemlja partner Hrvatska.""upozorenje vrijediti nevladin organizacija odnositi kritično aktualan poljoprivredni politika udruga poljoprivrednik"", Klöckner razgovor dnevnik Neue Osnabrücker Zeitung uoči otvaranje zelen tjedan Berlin, vodeći svjetski sajam poljoprivreda poljoprivredni proizvod. upozoriti poljoprivrednik širiti""negativan atmosfera""država prisutan radikalizacija pokret poljoprivrednik.""društven medij riječ postojati pravni država strahovati zaoštravanje atmosfera oduzimati prostor trezven raspravljanje problem"", njemački ministrica poljoprivreda. predsjednik njemački udruga poljoprivrednik Joachim Rukwied isti vrijeme izraziti nezadovoljstvo negativan raspoloženje širiti poljoprivrednik.""poljoprivrednik očekivati poštovanje pružati posljednji vrijeme ispunjavanje politički područje zaštita okoliš biološki raznolikost"", Rukwied razgovor dnevnik Passauer Neue Presse. objasniti poljoprivrednik, ispunjavanje uvjet""granica izdržljivost"", meta kritika.""pogađati. Seljak"", Rukwied. objasniti nov, strog pravilo, služiti zaštita insekt racionalan upotreba gnojivo, naići otpor poljoprivrednik. CDU izraziti zabrinutost poljoprivrednik, tradicionalno konzervativan birač, demokršćanin okrenuti leđa. usporedno prosvjed poljoprivrednik prilikom otvorenje trajanje zelen tjedan prosvjed ekološki udruga protivnik aktualan poljoprivredni politika. zelen tjedan, godina hrvatski zemlja partner, svečano otvarati četvrtak poslijepodne nazočnost hrvatski premijer Andrej Plenković, razgovarati njemački kancelarka Angela Merkel."
"istraživanje: žena slab seksualan aktivnost ulaziti menopauza"
"nov istraživanje, smanjiti seksualan aktivnost dovoditi žena brz pojava menopauza. podatak studija pokazivati žena spolan odnos tjedni baza% vjerojatnost osjetiti simptom menopauza seks mjesečno, pisati. seks mjesečan baza% mali vjerojatnost doživjeti menopauza, definirati mjesec mjesečnica, seks mjesečno. stručnjak smatrati razlog učestao spolan odnos davati znak tijelo postojati trudnoća.""namjera reproducirati, ovulacija smisao. koristiti energija"", evolucijski antropologinja Megan Arnot. ovulacija ženski tijelo podložno bolest proces slabiti imunološki sustav. tijelo primati signal značajan vjerojatnost trudnoća, logičan preraspodijeliti energija trošiti ovulacija proces. Arnot hipoteza povećati izloženost muški feromon odgađati menopauza testirati utjecati život partner njen kasan pojava otkriti povezanost suživot partner, pojava menopauza."
"srpski medij poraz Hrvatska: brukanje rukometaš, Hrvat prejak"
"Srbija poraziti treći utakmica europski prvenstvo. ponedjeljak navečer Graz otići krug pobjeda. Srbin ostati nula bod poraz Bjelorusija Crna Gora Hrvatska ostaviti dobar dojam, poluvrijeme voditi 10:8 tvrd suparnik raspad uslijediti. tamošnji medij dobar minuta premali senzacija Hrvatska prejak. Kurir otići daleko naslov""brukanje rukometaš: Hrvatska prejak orl, Srbin vraćati kuća"", Alo Blic hvaliti snažan Hrvatska.""orao poletjeti visoko Hrvat, približiti sunce."", stajati portal Alo.rs"
"BiH nastup eura povijest moćan Norveška"
"Bosna Hercegovina povijest nastupiti europski rukometni prvenstvo, šansa domaćin favorit turnir Norveška. Norvežanin Trondheim slaviti 32:26. Sander Sagosen dobar domaćin gol, BiH debi eura predvoditi Nikola Prce pogodak. sljedeći utakmica BiH igrati preksutra sat Portugal šokirati Francuska. Norvežanin pobjeda tražiti Francuz."
"izbor dobar momčad Hrvatska: Štrlek voditi, borba Duvnjak Lacković"
"velik anketa birati dobar rukometni sedmorka zadnji godina. posljednji godina reprezentacija proći igrač. velikan oprostiti, Ivan Balić Blaženko Lacković, trajati. Manuel Štrlek Domagoj Duvnjak. anketa postaviti, konačan rezultat, sudjelovati velik broj čitatelj, glas otići pozicija lijevi krilo. trenutak objava članak Manuel Štrlek skupiti velik broj glas, tisuća. Balić voditi pozicija srednji vanjski, velik bitka voditi lijev vanjski. Duvnjak 300-tinjak glas Lacković. detaljan opis odabrati igrač statistika. glasati pozicija tekst :"
"inspekcija jutro dom Andraševc, štićenik seliti državni dom"
"dan strašan požar poginuti šestero čovjek, trajati preseljenje korisnik. objekt požarište premjestiti osoba, centar socijalan skrb premještati 20-ero zgrada isti ulica. korisnik naći nov smještaj, centar osigurati državni dom Zagorje - Mirkovac Bidružica, javljati. dom star nemoćan Andraševc inspektor ministarstvo demografija socijalan skrb, razgovarati novinar. ministar unutarnji posao potpredsjednik vlada Davor Božinović izjaviti ponedjeljak dom star osoba Andraševc posjetiti protupožarni inspekcija prilikom proširenje djelatnost, policija informacija požar život izgubiti osoba.""poznat, inspekcija izaći teren tražiti proširenje djelatnost, misliti raditi 2012. godina. cijel kompleks pitanje predmet kriminalistički istraživanje nadležan služba donijeti odgovarajući zaključak"", Božinović konferencija medij banski dvor. požar pomoćan zgrada dom star nemoćan osoba zelen oaza Andraševc Oroslavj izbiti subota. vatrogasac ubrzo ugasiti,, nažalost, prekasno štićenik doma. Božinović naglasiti protupožarni inspektor izlaziti teren objekt graditi stavljati funkcija. policija informacija požar uzrok."
"Trump zaprijetiti Iran: odabrati meta, napad brz žestok"
"američki predsjednik Donald Trump SAD odrediti iranski meta pogoditi Iran napasti Amerikanac američki cilj odgovor ubojstvo iranski zapovjednik Kasem Sulejmani. pokazivati znak smiriti eskalacija tenzija petak potaknuti napad Irak Sulejmani, utjecajan Iranac, Trump zaprijetiti Iran Twitter. napisati Teheran""veoma smiono govoriti napad američki cilj""Washington odrediti""iranski meta""važan Iran kultura. meta""pogoditi žestoko"", napisati američki predsjednik velik slovo.""SAD prijetnja"", meta predstavljati američki talac američki veleposlanstvo Teheran 1979. godina. Sulejmani ubiti Trumpov zapovijed petak blizina bagdadski zračan luka. napad ubiti čelnik proiranski irački paravojski Abu Mahdi al - Muhandis. Iranac subota napad kazniti Amerikanac doseg.""hormuški tjesnac ključan značaj zapad velik broj američki razarač ratni brod prolaziti...Iran odavno identificirati ključan američki meta regija...doseg američki meta, Tel Aviv"", poručiti general Golamali Abuhamzeh spomenuti napad brod Zaljev. odgovor""osovina otpor""podržavati Iran libanonski Hezbolah. London subota britanski mornarica štititi brod ploviti zastava hormuški tjesnac, važan prolaz svijet trgovina nafta. njemački ministar vanjski posao Heiko Maas subota pokušati izravno razgovarati Iran smanjiti napetost. Maas otkriti kontakt britanski francuski kolega, šef europski unija vanjski politika Josep Borrell američki ministar Mike Pompeo. britanski šef diplomacija Dominic Raab četvrtak susresti Pompeo, tjedan francuski njemački kolega, ministarstvo. podsjetiti, eksplozija zatresti zelen zona Bagdad nalaziti američki veleposlanstvo. irački policija potvrditi raketa kratak domet""kaćuša""ispaliti unutar zona. informacija, poginuli. raketa pogoditi irački zračan baza Balad, izjava irački vojska. zračan baza Balad smjestiti američki trupa. informacija poginuli. raketa pasti bagdadski naselje Al - Jadriy, Reuters javljati petero čovjek ozlijediti. raketa ispaliti zelen zona pogoditi kuća. bijel kuća subota službeno obavijestiti kongres napad Sulejmani. demokrat tijelo kritizirati američki predsjednik zatražiti odobrenje obavijestiti kongres napad. obavijest poslati zakon 1973., nazvati War Powers Act, vlada zahtijevati obavijest kongres unutar sat provedba vojni akcija. trump vlada objasniti okolnost, ovlast napad izvesti očekivati raspon trajanje vojni operacija. verzija poslati kongres povjerljiv bijel kuća javan verzija, zaposlenik tijelo govoriti uvjet anonimnost. demokratski predsjednica predstavnički dom Nancy Pelosi obavijest bijel kuća otvarati ozbiljan pitanje odabir trenutak, opravdanje priroda vladin odluka napad. demokratski senator Tim Kaine petak predložiti mjera daljnji američki djelovanje Iran održati rasprava glasanje kongres. subota SAD zapadni država održati prosvjed američki napad. stotina prosvjednik njujorški Times Square stići natpis""prestati bombardirati Irak""""rat sankcija Iran"", prenositi DPA. dvjesto čovjek okupiti Trump Tower Chicago, Philadelphia nezadovoljstvo iskazati čovjek. antiratni okupljanje održati Berlin kanadski grad Toronto Ottawi."
"umrijeti mladić BiH? sud pojam, velik misterij"
"županijski sud Sarajevo osloboditi dvojica muškarac optužba smrt mladić Dženan Memić, grad stradati 2016. godina, početak vratiti slučaj godina opterećivati bosanskohercegovački pravosuđe građanin masovno prosvjedovati. županijski sud ponoviti postupak presuditi Ljubo Bekrija Seferović skriviti prometan nesreća prouzročiti Memićev smrt, teretiti županijski tužiteljstvo. sudski vijeće ocijeniti tužiteljstvo uspjeti dokazati navod optužnica, obrana ponuditi nalaz vještak prometan struka liječnik patolog ocijeniti ozljeda zadobiti Memić naknadno preminuti nastati prometan nezgoda udarac kombi vlasništvo braća Seferović. Dženan Memić umrijeti zadobiti težak ozljeda glava, dogoditi ozljeda nanijeti. obrana braća Seferović, obitelj Memić, tvrditi prometan. županijski sud prvostupanjski postupak donijeti identičan presuda, poništiti vrhovni sud federacija BiH, naložiti obnova postupak. Dženan Memić smrtno stradati veljača 2016. okolnost razjasniti, otac Muriz tvrditi sin ubiti pravosudni tijelo činjenica pokušavati prikriti cijel slučaj lažno predstaviti prometan nesreća štititi vjerojatan počinitelj. misteriozan suđenje predstavljati činjenica Alisa Mutap, dženanov djevojka, trenutak zadobiti ozljeda, tvrditi sjećati tragedija amnezija. Muriz Memić opetovano tvrditi urota cilj prikriti činjenica ubojstvo sin stajati bivši županijski tužiteljica Dalida Burzić, međuvrijeme napredovati sutkinja sud BiH. odvjetnik Ifet Fraget, zastupati obitelj Memić, izricanje presuda izravno prozvati sadašnji sutkinja visok sud BiH osoba odgovoran cijel slučaj pogrešno voditi istraga.""Dalida Burzić napustiti brod tonuti, potonuti"", Fraget novinar dodavati visok sudski tužiteljski vijeće (VSTV) smjeti dopustiti Burzić sutkinja sud BiH. Fraget tvrditi točno ubiti Dženan dodavati član obitelj Memić, odgovornost informacija objava. očekivati cijel slučaj preuzeti tužiteljstvo BiH ujedno razjasniti krivo voditi istraga prikrivati ubojstvo. pravosudni trakavica slučaj Memić, nerazjašnjen smrt mladić David Dragičević banji Luka ožujak 2018. godina, izazvati val nezadovoljstvo BiH, slučaj potaknuti masovan prosvjed neučinkovit pravosuđe. tisuća čovjek skup Sarajevo banji Luka tražiti istina ubojstvo sankcija istražitelj tužitelj odgovoran propust višegodišnji otezanje istraga. obitelj Memić pozvati nov sličan prosvjed Sarajevo. veljača."
"Plenković napasti Škoro Kolakušić"
"kolindin govor javnost obratiti Plenković. čestitati Milanović, dotakati Kolakušić Škoro.""zahvaliti Kolinda posljednji godina. zahvaljivati članica član HDZ, dati, maksimalno, zahvaljivati., hvala stranka podržati Kolinda. hvala sugrađanin Hrvat Hrvatska.""""čestitati Zoran Milanović osvojen većinski povjerenje hrvatski birač krug predsjednički izbor. uspjeh rad surađivati sukladno ustavan ovlast zakonski odredba ”, Plenković novinar završetak predsjednički izbor pobijediti SDP - ov kandidat Zoran Milanović. nazvati Milanović čestitati pobjeda. Plenković očekivati Milanović tvrd kohabitacija sklad ustav RH zakon.""dug povijest odnos, recentan, izjava začiniti način 2016..., razgovarati ”, istaknuti. zahvaliti Kolinda Grabar - Kitarović godina mandat požrtvovan rad boljitak Hrvatska hrvatski čovjek jačanje međunarodni ugled zemlja skladan način funkcioniranje institucija, Plenković zahvaliti član stranka kampanja dati Grabar - Kitarović osvojiti mandat., zahvaliti partnerski stranka birač potpora bivši predsjednica. pitanje rezultat predsjednički izbor upućenje poruka, predsjednik HDZ stranka analizirati rezultat izbor razlog dogoditi.""analizirati dogoditi, razlog. glas otići Škoro glas kandidat ljevica ujediniti Kolakušić praktički prestati kampanja. situacija bitan odrediti tijek krug"", Plenković. hvaliti vlada.""obzir 4,6 posto nevažeći listić, birač tendenciozno poništiti listić. određen poruka, građanin iskoristiti birački, manifestirati. razina čovjek dati savjet"", Plenković. dotakati Škore.""izgovarati rečenica pisati zastupnik most, detaljno pratiti. izbor odgovornost. krajnji desnica nezadovoljan HDZ, pitanje rješavati, nepravda riješiti. jačanje vojska, policija, raditi. kampanja čuti zdrav rast"", požaliti Plenković nastaviti hvaliti vlada.""posjedovati birač. građanin pametan odgovoran. informirati, nasjedati laž, šaren balon. bitan vrijednost, ispunjavati. nastaviti"", Plenković. vezano pretendent predsjednik HDZ poručiti dobar voljeti komentirati Brkić isključiti kandidatura predsjednik HDZ.""poštovati ambicija"", Plenković. držati zadnji godina mandat HDZ članstvo, modernizacija stranka financijski konsolidacija.""nastaviti daleko, član odlučiti povjerenje voditi HDZ"",. sarkastično""slagati""poraz""kriv HDZ""- Hrvatska zdrav gospodarski rast, velik zaposlenost mali nezaposlenost snažan međunarodni ugled dr. sarkastično""slagati""poraz""kriv HDZ""""HDZ odgovoran rast, međunarodni ugled, predsjedati EU"", obrnuti Plenković pitanje odgovornost HDZ. upitati dolaziti obzir velik koalicija parlamentaran izbor odgovoriti učiniti HDZ pobjediti parlamentaran izbor. čestitati Milanović.""povijest, začiniti način. razgovarati"", Plenković."
"Kolinda presuditi Škoro?"
"gotovo tisuća nevažeći listić krug predsjednički izbor otvarati pitanje glasač poslušati Miroslav Škoro obavijestiti birač krug izbor zaokružiti broj.""uzeti listić vlastit kemijski zaokružiti, broj, broj. vlastit ruka nadopisati zaokružiti broj,, hrvatski narod"", trećeplasiran krug predsjednički izbor. nevažeći listić točno 89.375, 4,36 posto. krug predsjednički izbor, godina nevažeći listić 60.728, 2,69 posto, vidljiv rast čovjek izaći izbor, glasati kandidat. analiza izborni rezultat očito obzir razlika Zoran Milanović Kolinda Grabar - Kitarović, HDZ - ov kandidatkinja pomoći nevažeći listić pripisati., usporediti izlaznost slavonski županija, Škoro dobar rezultat, padati voda teza Slavonac ostati krug kuća., Slavonija izaći birač krug. pitati hdz - ovac, preporuka Miroslav Škoro definitivno odmoći Kolinda Grabar - Kitarović.""glas otići Škoro glas kandidat ljevica ujediniti Kolakušić praktički prestati kampanja"", šef HDZ Andrej Plenković komentirati 4,6 posto nevažeći listić.""birač tendenciozno poništiti listić. određen poruka, građanin iskoristiti birački, manifestirati. razina čovjek dati savjet"", Plenković optužiti Škoro izgovarati rečenica pisati zastupnik most. Škoro presudan uloga poraz kandidatkinja HDZ, slagati zamjenik predsjednik stranka Milijan Brkić.""crn labud. tražiti razlog neuspjeh, problem"", Brkić izborni noć dodavati hrvatski narod izbor""poslati poruka"".""građanin prekrižiti listić zaokružiti kandidat poštivati. Miroslav Škoro velik potpora građanin poruka HDZ, artikulirati politika stav birač privući odbaciti stranka"", Brkić tema. strana voditelj kampanja predsjednički kandidatkinja HDZ Ivan Anušić velik problem krug nevažeći glasački listić, izravno optužiti Škoro.""traženje listić poništavati, glas kandidat dovesti rezultat. mudar – pogriješiti"", Anušić. točan? gledati postotak, velik broj nevažeći listić zabilježiti slavonski županija, Miroslav Škoro krug dobar rezultat. požeško - slavonski 6,04 posto nevažeći listić (2149 listić), brodsko - posavski 5,27 posto (3500), vukovarsko - srijemski 5,21 posto (3665), osječko - baranjski 4,9 posto (6344) virovitičko - podravski 4,79 posto (1859). visok prosjek nevažeći grad Zagreb 4,86 posto (19.467) zagrebački županija 4,82 posto (7383), Škoro Milanović. obzir razlika Zoran Milanović Kolinda Grabar - Kitarović iznositi 104.901 glas, nevažeći listić birač Miroslav Škoro validan glas ići Kolinda Grabar - Kitarović, daleko pobijediti krug izbor. teza čuti stožer HDZ, svjestan poraz, Slavonija krug kuća doprinijeti pobjeda Milanović, obzir glasač Slavonija sklon SDP. krug vukovarsko - srijemski županija izaći 68.684 birač, 46,74 posto. krug izaći županija, 70.384 glasač 47,88 posto. brodsko - posavski županija izaći 65.183 glasač, 48,86 posto, krug izaći. 66.392, 49,75 posto. osječko - baranjski županija izaći birač krug. 127.100, 51,03 posto, 129.383 51,90 posto. požeško - slavonski krug 35.758 glasač 55,83 posto, gotovo krug 35.561 55,48 posto. virovitičko - podravski 38.134 glasač 54,85 posto, krug izaći 38.842 glasač, 55,85 posto. krug. ukratko, Kolinda presuditi nevažeći listić izlaznost Slavonija, HDZ tvrditi."
"Međimurje voda izvući auto tijelo mladić, detalj"
"vatrogasac 10:50 sat izvući vozilo odvodni kanal HE Dubrava svet Marija Međimurje. vozilo voda izvući djelatnik javan vatrogasan postrojba Čakovec pronaći mrtav tijelo muški osoba. policija utvrditi riječ mladić roditi 1996. godina područje međimurski županija. lokalan portal neslužbeno doznati poginuti 23-godišnji David S. Prelog loš prometan uvjet izletiti automobil obližnji prometnica Prelog donji Dubrava, derivacijski kanal HE. neslužben informacija, nesretan mladić putovati posao, cesta sklizak uhvatiti bankina sletjeti kanal, nažalost, izgubiti život, javljati. oglasiti međimurski policija.""subota,. siječanj 10:47 sat cesta Prelog - Donja Dubrava derivacijski kanal HE'Dubrava'pronaći osoban vozilo. izvlačenje vozilo voda strana djelatnik JVP Čakovec isti pronaći mrtav tijelo muški osoba roditi 1996. godina područje međimurski županija. očevid događaj rukovoditi dežuran zamjenica općinski državni odvjetnik ODO Čakovec"", javiti PU međimurski."
"otac mučki ubiti Tijana: srpski moćnik zlostavljati dijete, dokaz"
"osnivač zaklada Tijana Jurić, Igor Jurić Subotica, moćnik Beograd, nov Sad Subotica zlostavljati dijete, slučaj dogoditi, dokaz završiti javnost, srijeda dnevni list večernji novost.""dokaz fotografija posjedovati, ticati čovjek poznat javnost zlostavljati dijete,. prijatelj dogoditi, pustiti javnost “, list osnivač zaklada otac stradati djevojka Tijana Jurić. objava ostavljati riječ, navod Jurić,""javan tajna""hrabrost.""postojati, točno društvo,, novinar, posebno, popularno nazivati,'javan tajna'. čovjek poštovati rad zaklada vjerovati dostaviti određen dokaz"", navesti Jurić.""konkretno, raditi dugo, čovjek, dokaziv pričati. čovjek uključiti borba trgovina čovjek govoriti. prijava podnijeti dokaz poslati. materijal, cilj. zatvor “, poručiti, prenositi novost. razgovor pravni,,""složiti ključan stvar. svjesno, čovjek. hvala hrabar čovjek riskirati pomagati “.""iskreno, strašno pomisliti čovjek šetati slobodno, strašan velik broj određen utjecaj društvo. boriti, velik broj čovjek ohrabrivati, istodobno govoriti čuvati., gotovo građanin zemlja postojati, čovjek opasan"", navesti Jurić. zaklada Tijana Jurić neprofitan organizacija osnovati 2015. zadaća djelovanje poboljšati sigurnost dijete Srbija. osnovati Igor Jurić kći Tijana žrtva mesar Surčin Dragan Đurić otmica Bajmok pokušati silovati, zadaviti. zakopati divlji smetlište Sombor, otkriti dan potraga, mesar uhititi. ožalošćen otac osnovati zaklada angažirati akcija prevencija brz otkrivanje nestali dijete. korak borba velik sigurnost ostvariti srpanj 2015. izmjena zakon policija, nazvati Tijanin zakon."
"Srbija kružiti teorija zavjera uhićenje pedofil, javiti policija"
"uhićenje Ninoslav Jovanović, otmičar djevojčica Monika pedofil poznat nadimak malčanski Brijač, pojaviti teorija uhititi prav Jovanović,., teorija plodan tlo uhvatiti društven mreža početi širiti. tvrditi ran fotografija Jovanović proćelav, fotografija nastao dan uhićenje kosa. dati povod teorija raditi isti osoba., pisati, oglasiti policija definitivno uhititi Ninoslav Jovanović.""ministarstvo unutrašnji posao priopćavati identitet uhićen Ninoslav Jovanović () selo Malča niša potvrditi osnova otisak prst utvrđivanje identitet obaviti kriminalistički forenzičar"", policija. pozvati čovjek uznemirivati javnost objava. podsjetiti, potraga Jovanović osumnjičiti otmica 12-godišnji Monika Karimanović Suv Dol niša završiti uhićenje groblje selo Malča. potjera trajati dan."
"Božinović članica EU slagati SAD ukinuti viza Hrvatska"
"europski unija jedinstven stajalište građanin članica izuzeti vizni režim ulazak sjedinjen država, izjaviti utorak Bruxelles hrvatski ministar unutarnji posao Davor Božinović. Božinović odbor građanski sloboda europski parlament podnijeti izvješće ministarski sastanak EU - SAD područje pravosuđe unutarnji posao održati. prosinac. europski unija sastanak predstavljati finski ministar predsjedati vijeće EU, hrvatski ministar Dražen Bošnjaković Davor Božinović sudjelovati predstavnik nadolazeći predsjedništvo. ministarski sastanak EU - SAD područje pravosuđe unutarnji posao održavati godišnje razgovarati transatlantski suradnja rješavanje zajednički sigurnosni izazov. Božinović rasprava odbor građanski sloboda izjaviti novinar EU jedinstven stajalište građanin zemlja ravnopravno tretirati pitanje viza ulazak EU. državljanin SAD putovati članica EU viza, strana građanin Hrvatska, Bugarska, Rumunjska Cipar viza SAD.""vidljiv sastanak Washington rasprava odbor EU jedinstven pitanje izuzeće viza državljanin zemlja članica"", Božinović. rasprava odbor dominirati pitanje transatlantski suradnja područje visok tehnologija, posebice riječ - dokaz, šifriranje tjeralica međunarodni razina.""potreban pronaći ravnoteža štititi, temeljan građanin, istodobno omogućiti policijski pravosudni vlast razmjenjivati podatak efikasan borba kriminal"", Božinović. upit komentirati kritika pojedini zastupnik europski parlament prošli tjedan izreći postupanje hrvatski policija migrant, Božinović ponoviti Hrvatska dopustiti ilegalan ulazak teritorij.""pozicija jasan, dopustiti ilegalan ulazak hrvatski teritorij veza pitanje međunarodni zaštita. otvoriti pitanje osoba potreba, Europa svijet naći odgovor pitanje tretirati migrant ići dobar život izbjeglica"", Božinović. Božinović dodavati izvješće pokazivati osoba koristiti azil fizički EU potražiti dobar život.""razumjeti govoriti pojedinac, država štititi interes, spadati zaštita nacionalan granica"", Božinović."
"Tucak: kvalitetan bojati"
"hrvatski vaterpolski reprezentacija 14:11 (6:3, 4:3, 3:3,1:2). hrvatski vaterpolist nastaviti plasman polufinale velik natjecanje svladati Budimpešta Grčka petak Španjolac boriti europski finale. presuditi odličan obrana Hrvatska igrač Grk napad igrač iskoristiti. izbornik Ivica Tucak apsolutno zadovoljan pobjeda prokomentirati HRT.""fantastičan utakmica, zaslužiti pobjeda, prigovoriti dečko. stvarno odigrati sjajno. obrana postaviti, agresivan. taktički donijeti raznovrsnost igra, gol igrač, gol centar. osnovan cilj polufinale,,. godina, pokazati ekipa igrati vaterpolo, velik utakmica težak naporan. čestitka momak okretati polufinale., Tokio olimpijski igra potreban zlato"", izbornik Hrvatska Ivica Tucak. utakmica Grčka obilježiti neuobičajen sudački kriterij prekršaj isključenje oba strana.""smjeti komentirati suđenje komentirati. velik broj isključenje, pogotovo lopta. Grk velik broj isključenje suditi. bekovski linija, letiti. rotirati centar vanjski igrač. Vrlić, Vukičević, Fatović. momak izdržati, odraditi, obraniti fenomenalno igrač. bitan pobijediti, zadržati koncentracija minuta. kriterij suđenje onakav, cilj,. pokazati sjajan utakmica Grk, veseliti. vjerovati rezerva dignuti preostao odlučujući korak"", Tucak. jubilaran. utakmica reprezentacija europski prvenstvo Grčka. Hrvatska neporažen pobjeda remi."", baviti statistika smisao. pobjeđivati, lijep. zadovoljstvo zaboraviti, analiza utakmica, raditi,. pripremiti ujutro igrač Španjolska. sjajan reprezentacija, čekati izuzetno težak utakmica, vjerovati snaga. reprezentacija ići.""Hrvatska polufinale čekati Španjolac gledati repriza polufinale svjetski prvenstvo 2019. godina Gwangju izabranik Ivica Tuck izgubiti 6:5 zadovoljiti treći brončan medalja.""analizirati Španjolac, počinjati Felipe Perrone. dečko pridružiti reprezentacija 2018. godina, Španjolac igrati finale europski prvenstvo finale svjetski prvenstvo. polufinale. svjetski smotra,. govoriti dečko reprezentacija. očekivati sličan utakmica Gwangju. vrsta m zona pripremiti, izanalizirati. snaga, čekati, težak utakmica. kvalitetan bojati"", zaključiti Tucak."
"Hrvatska - Grčka 14:11 Hrvatska plasirati polufinale euro vaterpolo"
"hrvatski vaterpolski reprezentacija pobijediti četvrtfinale europski prvenstvo,. 24. siječanj održavati Budimpešta, selekcija Grčka 14:11 (6:3, 4:3, 3:3,1:2). hrvatski vaterpolist nastaviti plasman polufinale velik natjecanje svladati Budimpešta Grčka petak Španjolac boriti europski finale. presuditi odličan obrana Hrvatska igrač Grk napad igrač iskoristiti. izabranik Ivica Tuck pobjeda praktički osigurati trećina, barakuda 6:3.. minuta 8:3, gol odličan Joković Vrlić obrana fenomenalan Bijač. poluvrijeme Hrvatska voditi 10:6, treći četvrtina 13:9, zadnji period barakuda znalački smiriti privesti utakmica. Hrvatska pobjeda Grčka predvoditi Maro Joković Javier Garcia Josip Vrlić gol, Marko Bijač sakupiti obrana. grčki red efikasan Angelos Vlachopoulos gol. Hrvatska polufinale igrati 10:9 (1:2, 4:1, 1:2, 0:1; 4:3). Španjolac izbaciti europski olimpijski prvak Srbin, zadnji europski prvenstvo zlatan, ostati medalja. Španjolac četvrtina 4:1, voditi velik utakmica, junak dvoboj vratar Lopez Pinedo obrana utakmica obraniti peterac raspucavanje. Prlainović Mandić promašiti peterce, Granados gol odvesti Španjolac polufinale. polufinale izboriti Crna Gora poraziti svjetski prvak Talijan 10:8 (3:3, 4:3, 2:1, 1:1). Crnogorac polufinale igrati Mađarska 14:10 (3:2, 3:3, 4:3, ;) dobar Rusija."
"potvrditi optužnica Krašograd, Bandićev ekipa oštetiti grad mil. kuna"
"zagrebački županijski sud potvrditi optužnica bivši zagrebački pročelnica Ninoslava Zeković osumnjičen višemilijunski nezakonitost zamjena zemljište gradski nekretnina. potvrditi optužnica predmet dodijeliti raspravni sudac optužnica dostaviti okrivljenik branitelj odgovor. odgovor zakazati pripreman ročište odrediti datum početak suđenje, Hini glasnogovornik zagrebački sud Krešimir Devčić. nezakonitost Zagreb oštetiti milijun kuna, USKOK optužnica teretiti šestero osumnjičen, bivši pročelnica gradski ured imovinsko - pravni posao imovina Ninoslav Zeković, zamjenik Boro Kisjelica, ovlašten sudski vještak Mirko Kožulj odvjetnik Pero Lozica. tužiteljstvo sumnjati dvoje gradski dužnosnik pogodovati vlasnik tvrtka studio x, mali ulaganje, karantena Grokomp nekretnina prilikom zamjena zemljište gradski nekretnina. tvrtka nekretnina prethodno preuveličati vrijednost, traženje odvjetnik Lozica, mijenjati podcijeniti zemljište vlasništvo grad. osumnjičiti Ante Barada odvjetnik Davor Galetović. tužiteljstvo tvrditi zamjena zemljište gradski nekretnina studio x okoristiti milijun kuna, mali ulaganje karantena milijun kuna, Grokomp nekretnina milijun kuna. Zagreb pritom oštetiti gotovo milijun kuna. nezakonit zamjena zemljište događati 2007. najprije studio x, mali ulaganje karantena podnijeti prijedlog zamjena zemljište sesvetski Kraljevac zemljište vlasništvo grad područje Trnj, Jankomir, Vrapč Peščenica temelj nerealan procjena zemljište, sukladno prethodan dogovor, izraditi ovlašten sudski vještak."
"London odobriti proslava dan Brexit"
"proslava""dan Brexit""središte London,. siječanj isplanirati vodeći britanski euroskeptik Nigel Farage, tjedan odobrenje gradski vlast.""organizacija leave means leave zelen svjetlo održati događanje trg parlament. siječanj. odličan vijest"", napisati Farage Twitter profil. leave means leave (izlazak izlazak) evoluirati kampanja zagovarati britanski napuštanje europski unija Farage predvoditi referendum 2016. posto Britanac odlučiti država napuštati europski savez.""velik trenutak povijest nacija proslaviti"", napisati Farage. Richard Tice, čelnik stranka Brexit Farage pokrenuti referendum, otkriti organizator""daleko raditi Big Ben vatromet""proslava britanski izlazak. Farage događaj pozvati tisuća čovjek. konzervativan premijer Boris Johnson, 2016. zagovarati Brexit, utorak BBC pozvati građanin donirati londonski Big Ben. siječanj sat lokalan vrijeme zvonjava označiti britanski izlazak. Big Ben zvoniti 2017. renovacija, rad zaustaviti oglasiti, potreban tisuća funta. zasad prikupiti tisuća funta, prenositi britanski medij."
"točno mijenjati Britanija Brexit petak"
"BREXIT dogoditi petak ponoć, 1317 dan Britanac odlučiti napustiti europski unija. promijeniti. veljača? svakodnevan trgovinski razmjena ujediniti kraljevstvo europski unija nastaviti 2020. prijelazan razdoblje mjesec, London Bruxelles dogovoriti odnos. dogovoriti, trgovina Britanija odvijati pravilo svjetski trgovinski organizacija (WTO) postići dogovor sporazum slobodan trgovina,""tvrditi""Brexit. London. srpanj zatražiti produljenje prijelazan razdoblje godina, britanski premijer Boris Johnson. europski unija petak ponoć ostati država članica, velik bogat. odlazak milijun stanovnik, unija milijun stanovnik, teritorij smanjiti 5,5 posto. ujedinjen kraljevstvo poželjeti vratiti, proći uobičajen procedura pristupanje. uklanjanje britanski zastava zgrada europski parlament Bruxelles simbolizirati stvaran promjena: ujedinjen kraljevstvo članica EU""treći zemlja"". europski parlament nijedan sadašnji britanski eurozastupnik - zastupnički rezervirati država članica, preraspodijeliti. Hrvatska zastupnik, ukupno. Britanija povjerenik europski komisija. nov europski komisija premijer Boris Johnson imenovati. britanski premijer pozivati europski samit, britanski predstavnik sudjelovati ministarski sastanak. državljanin strana zemlja Britanac kandidirati radni europski dužnosnik Bruxelles.,, uzeti dvojni državljanstvo ostati unija. ujedinjen kraljevstvo glas EU, istek prijelazan razdoblje uplaćivati europski proračun. Britanija neto uplatitelj EU proračun Njemačka. podatak UN, gotovo 1,2 milijun britanski državljanin živjeti članica EU, Španjolska, Irska, Francuska, Njemačka Italija. britanski ured statistika, 2,9 milijun državljanin članica EU živjeti Britanija, 4,6 posto populacija. sukladno sporazum povlačenje, zadržati boravak rad zemlja boraviti. državljan članica EU boraviti Britanija registrirati ostvariti. Britanac živjeti EU, procedura razlikovati zemlja zemlja. sloboda kretanje vrijediti. prosinac 2020. pojedinost recipročan dogovoriti Brexit. ujedinjen kraljevstvo pregovarati godina uvjet razvod EU stručnjak europski komisija Michel Barnier. petak pregovor ući nov faza. Britanija prijelazan razdoblje nadležnost sud EU europski. Barnier dogovarati država članica pregovarački mandat sporazum odnos, red trgovina. suprotno sporazum povlačenje, ratificirati država članica europski parlament, sporazum trgovina odobriti nacionalan regionalan parlament. europski unija započinjati subota faza pregovor London pokušati definirati odnos, red trgovinski, lako. izlazak ujediniti kraljevstvo europski unija petak ponoć, nastupati prijelazan razdoblje trajati. prosinac 2020. Britanac poštivati pravilo EU. istek razdoblje strana dogovoriti nov odnos. slučaj dogovoriti, trgovina Britanija odvijati pravilo svjetski trgovinski organizacija (WTO) postići dogovor sporazum slobodan trgovina, dogoditi""tvrditi""Brexit. europski komisija predstaviti. veljača pregovarački mandat usvojiti država članica ministarski sastanak. veljača. pregovor službeno početi. rok. srpanj. datum prijelazan razdoblje produljiti godina. zatražiti London, britanski premijer Boris Johnson unijeti zakon. uzeti obzir vrijeme potreban ratifikacija sporazum, London Bruxelles raspolaganje dobar slučaj mjesec, ožujak listopad, dogovor.""nemoguć misija"", mišljenje europski diplomat. uzeti obzir ograničenje, EU postići inicijalan cilj sklapanje""globalan sporazum""pokriti aspekt odnos (trgovina roba usluga, migracija, vanjski politika).""britanski izbor pregovor ubrzati"", europski pregovarač Michel Barnier razgovor Journal du Dimanche. pitanje riješiti""dovesti slom"", upozoriti. prioritet Bruxelles 2020. postići kompromis ribarstvo, unutarnji vanjski sigurnost posebice trgovina roba. dogovoriti. riječ trgovina, London slučaj jednostavan sporazum slobodan trgovina, EU dogovoriti Kanada Japan. EU sporazum obuhvaćati mehanizam rješavanje spor, nametanje sankcija suspenzija sporazum slučaj nepoštivanje odredba. Barnier""paralelno""otvoriti""desetak pregovarački cjelina"". europski izvor, organizirati""krug pregovor tjedan dan"",""četrdesetak dan čist pregovor"". izgledati uzeti obzir dogovor Kanada potreban godina, točno, riječ važan partner Britanija.""tema dati tjedan moguć. razlika prevelik, ići daleko. tema napredovati,"", diplomat. Bruxelles red osigurati Britanija deregulirati gospodarstvo riječ zaštita okoliš, socijalan fiskalan politika državni potpora, trgovina igrati pošteno, pribjegavati damping. članica EU voljeti Britanac uskladiti europski pravilo područje automatski prilagođavati izmjena zakon. smatrati neophodan obzir geografski ekonomski blizina Britanija.""Nula carina, nula kvota, nula damping"", sažeti Barnier. Johnson""sporazum slobodan trgovina kanadski tip usklađivanje""EU, podsjećati britanski dužnosnik.""polazište iznimno visok norma"", dodavati.""sačuvati europski jedinstvo"", ocijeniti europski diplomat, obzir europski prijestolnica isti prioritet. zemlja istočni Europa pridati velik važnost industrijski roba., Luksemburg, financijski usluga. Francuska, Danska, Irska, Belgija Nizozemska sačuvati ribolov britanski voda, jak simboličan pitanje pozorno pratiti članica, zabrinut ustupak London. ribolov raspiriti rasprava činiti Bruxelles uvjetovati otvaranje čisto trgovinski pregovor dogovor pitanje. strana obećati uostalom dogovoriti ribolov. srpanj Europljanin, posebice Francuska, zabrinjavati struktura odnos EU Britanija. formalan, zajednički institucija definirati nadležnost, slobodan tip strukturirati zaseban sporazum trgovina, sigurnost pitanje, ovisno potreba? članica, pisanje EURACTIV, užasavati, poučiti složen odnos EU Švicarska regulirati stotina sporazum."
"Vlada donijeti program protupožarni aktivnost godina"
"program aktivnost provedba poseban mjera zaštita požar godina uvećati novčan naknada angažirati sezonski vatrogasac, protupožarni naknada refundacija mjesečan trošak profesionalan dopunski domicilan vatrogasac. program vlada prihvatiti sjednica petak, naknada angažirati sezonski vatrogasac povećavati 3500 4000 kuna, protupožarni naknada kuna, refundacija mjesečan trošak profesionalan dopunski domicilan vatrogasac 7000 8000 kuna. potpredsjednik vlada ministar unutarnji posao Davor Božinović navesti nov subjekt izvršitelj sudionik, udruga poslodavac hotelijerstvo, školski ustanova muzej hrvatski vatrogastvo, predložiti izrada nov standardan operativan postupak najava provedba letački operacija zrakoplov sudjelovati gašenje požar otvoren prostor cilj osiguranje područje gašenje požar prikupljanje voda.""provedba program aktivnost osigurati sredstvo državni proračun 2020. projekcija 2021. 2022. godina. razdjelo hrvatski vatrogasan zajednica iznos milijun kuna razdjelo ministarstvo obrana iznos 112,065 milijun kuna, razdjelo ministarstvo unutarnji posao sudionik okvir redovan djelatnost zahtijevati osiguranje dodatan financijski sredstvo"", navesti Božinović. mup hrvatski vatrogasan zajednica nadležan izvršenje, koordiniranje, praćenje, usklađivanje usmjeravanje aktivnost vezan provedba program. izraditi temelj raščlamba podatak dostaviti izvješće provedba zadatak prethodan godina podatak stanje utvrđen inspekcijski nadzor, dopuniti prijedlog kratkoročan mjera temeljiti zaključak završan analiza požarni sezona 2019. godina, Božinović naglašavati generalan zaključak provesti analiza mjera donijeti rezultat.""vidljiv smanjiti indeks opožaren površina posto odnos zadnji godina. zabilježiti ukupan broj 30.705 intervencija, 9664 požar otvoren prostor 6327 požar raslinj ukupan površina tisuća hektar"", navesti Božinović. program godina, istaknuti, staviti dodatan naglasak provođenje preventivan mjera zaštita požar strana subjekt, posebno grad, općina županija. kvartal godina održati međuresorni vatrogasan vježba""sigurnost"", provjera funkcioniranje rad sastavnica sustav domovinski sigurnost provjera sposobnost skupina odgovor pomorski incident sjeverni Jadran. predsjednik koordinacija sustav domovinski sigurnost, potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević istaknuti ogroman iskorak program aktivnost donositi početak godina. prethodan godina program,, usvajan kvartal.""omogućiti dobar priprema prevencija nadolaz protupožarni sezona. mjesec prevencija priprema protupožarni sezona 2020. godina"", Krstičević. uspostaviti sustav domovinski sigurnost analiza prošlogodišnji protupožarni sezona usvojiti primijeniti mjera poboljšanje stanje, navesti.""protupožarni sezona pokazati važnost partnerstvo sigurnost uključivanje brojan dionik sustav domovinski sigurnost. sinergija državni tijelo, operativan snaga jedinica lokalan regionalan samouprava, akademski zajednica, javan privatan sektor građanin pokazivati ključan prevencija, reakcija oporavak velik požar"", naglasiti. istaknuti uspostava operativan vatrogasan zapovjedništvo Divulja izrazito važan proces nadzor situacija donošenje pravovremen odluka razdoblje. lipanj. rujan.""dobar praksa pokazati učinkovit prošli godina, implementirati godina ovlast angažiranje hrvatski vojska prenijeti vojni zapovjednik operativan vatrogasan zapovjedništvo, ubrzati proces donošenje odluka angažiranje snaga"",. navesti ministarstvo obrana - zračan snaga obuhvaćati zrakoplov Canadair, Air Tractor, Pilatus transportni helikopter – osigurati dvjesto pripadnik kopnen snaga spremnost intervencija unutar sat potreba dodatan snaga tisuća pripadnik.""ustrojavanje nov središte besposadni zrakoplovan sustav nabava nov besposadni letjelica unaprijediti sposobnost izviđanje nadzor područje ugroziti požar"",. Krstičević istaknuti provedba vježba""sigurnost""početak sezona,, vrhunac priprema provjera standardan operativan procedura, zapovijedanje koordinacija sastavnica sustav domovinski sigurnost. premijer Andrej Plenković zahvaliti vatrogasac raditi sprječavanje gašenje požar ocijeniti mandat vlada ostvariti velik sinergija akter tehnički komunikacijski sustav unaprijediti visok razina, posebno pohvaliti hrvatski vatrogasan zajednica status središnji državni ured."
"blizak Plenkovićev suradnik otkriti smatrati kriv Kolindin poraz"
"glasnogovornik vlada Marko Milić gostovati komentirati rezultat predsjednički izbor stanje HDZ poraz Kolinda Zoran Milanović. čestitati Zoran Milanović aktualan predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović podsjetiti Zoran Milanović čestitati Kolinda Grabar - Kitarović predsjednica. pitanje glasnogovornik vlada komentirati dinamika HDZ:""član HDZ, šutjeti, ignorirati politički utakmica krug pojavljivati dijeliti lekcija vodstvo HDZ? misliti poticajan poželjan član HDZ angažirati"",. pitanje kriv poraz odgovarati pokazati glas Miroslav Škoro krug glas Zoran Milanović omogućiti prednost., predsjednički izbor impresija građanin kandidat činiti Škora Kolinda kriviti poraz.""ticati krug izbor, velik broj nevažeći glas postojati konkretan apel stožer Miroslav Škoro krug poništavati listić, nastavak politika ambicija podijeliti birački tijelo HDZ, članstvo HDZ.""nastaviti Škoro ići zbunjivati desni birač raditi podjela unutar birački tijelo HDZ. Milić snaga stranka mjeriti parlamentaran izbor, lokalan europski izbor.""predsjednički izbor velik mjera personalizirati. iščitati poruka birač, predsjednički izbor velik mjera impresija građanin kandidat"", smatrati Milić davati znanje poraz kriv Kolinda. pitanje Kolindin gaf, Milić sljedeći:""ticati izjava, utjecati ishod, uzeti obzir analiza raditi.""""parlamentaran izbor voditi kampanja usmjeriti desni centar, otvoriti desnica lijev centar. predsjednički kampanja velik fokus birač desnica, stil kampanja voditi"", komentirati Milić. pitanje neposluh stranka, točno HDZ - ovac javno prikloniti Miroslav Škoro, Milić odgovoriti stranka prihvatljiv neprihvatljiv.""Culej predsjednik stranka, visok dužnosnik, očekivati. krug glasati srce. vratiti kandidat ispasti. vratiti matica, vratiti HDZ"", Milić. ponovan upit prihvatljiv Milić govoriti razmisliti postupak raditi izbor vrijeme izbor.""opredijeliti kandidatkinja HDZ"",. Milić priznavati član dužnosnik HDZ odlučiti ignorirati krug predsjednički izbor način dati potpora kandidat.""poruka pokazivati HDZ. HDZ, HDZ. politika razdvajati stranka, stvarati raskol, politika vratiti vlast SDP"", Milić. uključiti utrka šef HDZ.""kandidirati. podsjećati isti ambicija izražavati osjetljiv politički uvjet, raditi rekonstrukcija vlada. moralan? isti čovjek kampanja pojaviti izborni nedjelja komentirati rezultat stanje teren., trošiti riječ. HDZ - ov član odlučiti. promotriti godina mandat Plenković, izboriti pobjeda, stranka financijski konsolidirati, redovan poslovanje, kredit, rep dug"", komentirati Milić.""informacija. održati dobar politički govor. misliti dan odmor. raditi Hrvatska protekao godina"", Milić.""otvoriti suradnja. politički kohabitacija raditi različit politički opcija. interes surađivati surađivati. Milanović uspjeh rad. ostati onakav govor - pomirljiv volja suradnja - debata, agresivan stvarati podjela"", Milić.""vjerovati, debata pričati. osobno saznanje, debata javnost pričati iluzija dolaziti škorin krug"", Milić."
"Trump potpisati faza trgovinski sporazum Kina: činiti epohalan korak"
"američki predsjednik Donald Trump kineski vicepremijer Liu He srijeda bijel kuća potpisati faza trgovinski sporazum ublažavanje napetost velik gospodarstvo svijet početi faza. sporazum stupiti snaga veljača okončati godina trgovinski rat.""potpisivati povijesni trgovinski sporazum činiti epohalan korak, učiniti Kina, pošten recipročan trgovina"", Trump. Kina sporazum obvezati sljedeći godina kupiti američki roba vrijednost milijarda dolar, uključivo desetak milijarda poljoprivredni proizvod, pisati agencija DPA.""održati divovski snažan nacija harmonija važan svijet. svijet promatrati"", Trump svečanost potpisivanje sporazum trajati minuta. sporazum sadržati mehanizam prisila.""postići faza, Kina smanjiti carina"", obećati američki predsjednik:""ispravljati pogreška prošlost.""""dobar Kina, sjedinjen država cijel svijet"", zamjenik kineski premijer Liu He svečanost citirati riječ kineski predsjednik, pismo pročitati. pismo Xi Jinping pozdraviti faza američko - kineski trgovinski sporazum pozvati cjelovit primjena dogovor.""sljedeći korak strana dogovor provesti iskren ostvariti moguć učinak pozitivan"", napisati Xi američki kolega.""duh nadati sjedinjen država pošteno postupati kineski tvrtka redovit trgovinski investicijski aktivnost"", napisati Xi. Donald Trump upozoriti Kina kazneni carina uvesti Peking godina ostajati sredstvo pritisak""zadržati carina, pristati ukidanje uspjeti zaključiti faza"", Trump istaknuti:""zadržati, protivan gubiti adut pregovor.""trenutačno kazneni carina obuhvatiti kineski proizvod vrijednost milijarda dolar. američki ministar financije Steven Mnuchin srijeda SAD lako povisiti carina Kina držati dogovor.""predsjednik uvesti dodatan carina"",, prenijeti agencija AFP. početi trgovinski rat Kina optuživati nepošten trgovinski praksa, krađa intelektualan vlasništvo subvencioniranje kineski tvrtka. oba strana međusobno nametati carina vrijednost velik sto milijarda dolar. Trump predsjednički mandat graditi platforma""Amerika""provoditi politika uravnoteženje globalan trgovina korist američki tvrtka radnik. srijeda potpisivanje Kina obećati boriti krivotvoren proizvod, krađa vlasništvo piratstvo istaknuti sporazum sadržati strog mjera zaštita intelektualan vlasništvo. faza sporazum zemlja dogovoriti prosinac ukidati planiran američki carina kineski mobitel, igračka laptop pola umanjivati carina milijarda dolar kineski proizvod, uključivo televizijski prijemnik, Bluetooth slušalica obuća. snaga ostajati carina posto širok paleta kineski industrijski proizvod komponenta koristiti američki industrija vrijednost milijarda dolar, pisati agencija Reuters. Trump faza sporazum Kina predstaviti stup kampanja reizbor 2020. naglasiti preostao carina ukinuti ispregovarati faza. sporazum početi, Trump usto otputovati Kina."
"Trump EU neočekivano prekoatlantski trgovinski ugovor"
"Donald Trump predsjednica europski komisija Ursula von der Leyen Davos spremnost idući tjedan zaključiti trgovinski ugovor, neočekivan najava smiriti duh oba strana Atlantik.""planirati tjedan ugovor potpisati"", srijeda Švicarska Ursula von der Leyen, dan susret Donald Trumpo, otkrivati pojedinost. cilj otkloniti opasnost trgovinski rat Washington naposeti stalan prijetnja Donald Trump europski automobil uvesti porez posto. prekoatlantski veza pogoršati dolazak vlast Donald Trump borba američki trgovinski deficit staviti lista prioritet. neimenovani europski izvor smatrati riječ velik bilateralan trgovinski ugovor tehnički nemoguće zaključiti tjedan, spominjati potpisivanje""politički izjava von der Leyen Trump"", srpanj 2018. potpisati Trump bivši predsjednik europski komisija Jean - Claude Juncker. von der Leyen posjetiti Washington tjedan dolaziti. sjedinjen država 2018. trgovinski partner EU razmjena vrijedan 674,1 milijarda euro potonji ostvariti suficit milijarda. povjerenik trgovina Phil Hogan četvrtak Davos ugovor obuhvatiti tehnologija energetika. pregovor""tjedni""""mjesec"",""govoriti 2020."",. trgovinski ugovor poticati velik bojazan EU utjecaj okoliš zdravstven sustav. prijašnji trgovinski pregovor SAD EU (TTIP) potaknuti buran reakcija odustati."
"Britanija izaći EU? diplomat: trgovinski sporazum nemoguć misija"
"europski unija započinjati subota faza pregovor London pokušati definirati odnos, red trgovinski, lako. izlazak ujediniti kraljevstvo europski unija petak ponoć nastupati prijelazan razdoblje trajati. prosinac 2020. Britanac poštivati pravilo EU. istek razdoblje strana dogovoriti nov odnos. slučaj dogovoriti, trgovina Britanija odvijati pravilo svjetski trgovinski organizacija (WTO) postići dogovor sporazum slobodan trgovina, dogoditi""tvrditi""Brexit. europski komisija predstaviti. veljača pregovarački mandat, usvojiti država članica ministarski sastanak. veljača. pregovor službeno početi. rok. srpanj. datum prijelazan razdoblje produljiti godina. zatražiti London, britanski premijer Boris Johnson unijeti zakon. uzeti obzir vrijeme potreban ratifikacija sporazum, London Bruxelles raspolaganje dobar slučaj mjesec, ožujak listopad, dogovor.""nemoguć misija"", mišljenje europski diplomat. uzeti obzir ograničenje, EU postići inicijalan cilj sklapanje""globalan sporazum""pokriti aspekt odnos (trgovina roba usluga, migracija, vanjski politika).""britanski izbor pregovor ubrzati"", europski pregovarač Michel Barnier razgovor Journal du Dimanche. pitanje riješiti""dovesti slom"", upozoriti. prioritet Bruxelles 2020. postići kompromis ribarstvo, unutarnji vanjski sigurnost posebice trgovina roba. dogovoriti. riječ trgovina, London slučaj jednostavan sporazum slobodan trgovina, EU dogovoriti Kanada Japan. EU sporazum obuhvaćati mehanizam rješavanje spor, nametanje sankcija suspenzija sporazum slučaj nepoštivanje odredba. Barnier""paralelno""otvoriti""desetak pregovarački cjelina"". europski izvor, organizirati""krug pregovor tjedan dan"",""četrdesetak dan čist pregovor"". izgledati uzeti obzir dogovor Kanada potreban godina, točno, riječ važan partner Britanija.""tema dati tjedan moguć. razlika prevelik, ići daleko. tema napredovati,"", diplomat. Bruxelles red osigurati Britanija deregulirati gospodarstvo riječ zaštita okoliš, socijalan fiskalan politika državni potpora, trgovina igrati pošteno, pribjegavati damping. članica EU voljeti Britanac uskladiti europski pravilo područje automatski prilagođavati izmjena zakon. smatrati neophodan obzir geografski ekonomski blizina Britanija.""Nula carina, nula kvota, nula damping"", sažeti Barnier. Johnson""sporazum slobodan trgovina kanadski tip usklađivanje""EU, podsjećati britanski dužnosnik.""polazište iznimno visok norma"", dodavati.""sačuvati europski jedinstvo"", ocijeniti europski diplomat, obzir europski prijestolnica isti prioritet. zemlja istočni Europa pridati velik važnost industrijski roba., Luksemburg, financijski usluga. Francuska, Danska, Irska, Belgija Nizozemska sačuvati ribolov britanski voda, jak simboličan pitanje pozorno pratiti članica, zabrinut ustupak London. ribolov raspiriti rasprava činiti Bruxelles uvjetovati otvaranje čisto trgovinski pregovor dogovor pitanje. strana obećati uostalom dogovoriti ribolov. srpanj. Europljanin, posebice Francuska, zabrinjavati struktura odnos EU Britanija. formalan, zajednički institucija definirati nadležnost, slobodan tip strukturirati zaseban sporazum trgovina, sigurnost pitanje ovisno potreba? članica, pisanje EURACTIV, užasavati, poučiti složen odnos EU Švicarska regulirati stotina sporazum."
"vukovarski HDZ podržati penavin kandidatura zamjenik predsjednik stranka"
"vukovarski HDZ poručiti potpunost stajati kandidatura gradonačelnik Vukovar Ivan Penava zamjenik predsjednik stranka dodavati posebice obradovati najava misliti odlaziti Vukovar obzir ishod izbor., poručivati priopćenje, snažan dokaz vukovarski gradonačelnik unutarstranački izbor ulaziti osoban interes.""Ivan Penava čovjek dosljedan, pokazivati kandidatura, iskren pokušaj promijeniti učiniti HDZ dobar"", poručivati vukovarski HDZ. navoditi Penava Vukovar rad polučiti ogroman rezultat""član vukovarski organizacija HDZ obnašati stranački funkcija član predsjedništvo HDZ""., smatrati, glas Ivan Penava unutarstranački izbor glas običan član stranka temeljan ogranak. uvjeren""govoriti ime, ime'relevantan član'HDZ, nazivati"". pozivati velik broj član HDZ kandidirati istaknuti stranački ambicija""prijateljski utakmica"",,, pobjednik gubitnik, prezentirati mišljenje izabrati dobar.""svjestan dolaziti važan utakmica postojati neriješen rezultat definirati pobjednik gubitnik. sukladno, očekivati kandidat izborni proces, član visok doza korektnost demokratičnost. smatrati doprinositi istup pojedinac sadržajno vremenski promašiti izjava vrijednost dovoditi pitanje. misliti gospodin Marija Kapulica zaposlenik HDZ, rad primati plaća oprezan izjava, obzir očekivati član raspolaganje, procjenjivati član relevantan kandidatura,"", poručivati vukovarski HDZ. član HDZ Miro Kovač, Ivan Penava Davor Ivo Stier subota predstaviti kandidatura unutarstranački izbor HDZ. Miro Kovač kandidat predsjednik, Davor Ivo Stier potpredsjednik, Ivan Penava kandidat zamjenik predsjednik HDZ."
"zagrebački HDZ - ovac žestoko kritizirati Plenković"
"zagrebački HDZ - ovac Ivan Kujundžić poduži objava Facebook javno kritizirati Andrej Plenković. Kujundžić širok javnost poznat krajem prošli godina podnijeti ostavka HDZ - ov zastupnik zagrebački gradski skupština. javiti dug objava Fejs.""post festum Hrvatska nov predsjednik. pobijediti Zoran Milanović,, povod međunarodni priznanje, čestitati izbor predsjednik republika Hrvatska!, tjedan izbor, važan odgovor pitanje Zoran Milanović pobijediti?! središte (), sraz ideologija svjetonazor?! doduše, pitanje odgovor izbor., velik dobar analiza mjesec izbor međusobno komunicirati upozoravati, običan čovjek, brojan član HDZ, simpatizer. zarobiti nemoć vlastit kompleks, odavno otrcan nametnuti fraza, desno - lijevo, zaboraviti, identitet ideologija, pripadati narodnjaštvo, socijalan kršćanin, konzervativac suverenist. nametnuti isforsiran, politika'iskorak'očekivati otpor članstvo simpatizer. izvući pouka stvaran uzrok loš rezultat europarlamentaran izbor. naprotiv, daleko srljati podjela, daleko naznaka širok okupljanje zajedništvo nužan preduvjet sinergijski uspjeh. tzv. ljevičar smetati jedinstven čitav spektar, centar antifa, gajiti težak kompleks, gotovo svjetonazorski liječenje. desnica izvoran identitet, smrtan grijeh. netočan tendenciozan podjela nametnuti čudan egid gremi, parafrazirati prijatelj:""lijevo lijevi strana, desno desni centar sredina"".! promjena iliti modernizacija identitet, pokušaj HDZ nategnuti centar lijevo, činiti neprepoznatljiv prirodan prostor stanište. promjena kurs smjer uzrok izborno - politički tegoba razumjeti srljati nov politički pirov pobjeda poraz, tražiti povjerenje izvrnuti ogrnuti crven zastava., politika neminovno voditi velik koalicija, spasonosan politički klijentizam, odavno osmisliti pripremati projekt zadržavanje pozicija moć tehnomenadžer unutarnji tehnokratski meštar. tvorac nametnut kompleks identitet razarati plamen žar pobjednički pokret pun strast, naboj nacionalan osviještenost, spojiti amalgam svjetonazor humanistički vrijednost. predsjednički izbor ostati, podijeliti utopijski odan kandidat, jednako, legitimno traženje, okrenuti izbor. slučaj, projekt zvati Škoro. dan, hrvatski presjedanje europski vijeće osjetiti naboj efekt velik predstava., učinak efekat hrvatski šansa predsjedanje narod osjetiti?!, posebice osjetiti povjerenje institucija država vlast, trenutačno, postojati. poljuljan doživjeti krah moguć kaos, dan nagovještaj splitski slučaj. neprihvatljiv. vjerovati hrvatski presjedanje europski vijeće velik uspjeh, posebno ukoliko izboriti, barem pogled demografija politika kohezija, posebice bitan ruralan razvoj proizvodnja, jačanje fond socijalan politika, ići ruka sponzor migrantski politika. širok politički obitelj instinktivno zaštitnički reagirati materijalan egzistencijski status snažno duhovan identitet. sveprisutan osjećaj svjetonazorski bijeg napuštanje identitet velik problem. poruka duhovno važan materijalan blagodat. rezultat europski izbor predsjednik brojan analiza ukazivati član glasač zadovoljan svjetonazorski politika HDZ, voditi Andrej Plenković. izbor naći zajedništvo sastavnica slušati labuđi pjev. zbuniti licemjerno tražiti nov Pedar crn labud lik Bandić Škora zaboravljati štetan matematički jednadžba „ poznanica “, očitovati neprestan provokacija politički poljarina HNS Pupovac. prekinuti praksa uključivanje vlada, proći vatren izborni krštenje, učiniti doprinos pobjeda mišji instinkt izići rupa sklonište upasti zaslužen pozicija položaj. () zaboravljati brojan vrijedan čovjek, vrijedno raditi teren pčela mrav izbor izbor. narodski, „ voljeti ora konj zoblja! “ pogled odgovornost logično velik politički kritički samokritički progovarati propitivati ponašanje djelovanje politički. izraz neslaganje politika, voditi, načelan razlog podnijeti ostavka skupština grad Zagreb, predsjednički izbor ostati tišina štetiti izborni proces., duh gentleman predsjednički izbor, velik odgovornost stavljati Kolinda Grabar Kitarović, loše voditi kampanja. preuzeti odgovornost priznati pogreška, uviđati uzrok. kriv Zagreb Hrvatska,?! nadmudriti ljevica desnica, narod,, bojati treći Bog pomoći! skupa podsjećati događaj, godina Krist zaljev lijevi obala jonski more, velik pir bojni polje bitka Rimljanin, uvjeren pobjeda, lažan saveznik, gubitak uzviknuti: „ bitka “! pisati ukoliko shvatiti poruka narod, glas izborni baza, zadnji čas promjena kurs. potreban okrenuti dijalog svjetonazorski blizak., razlog panika selektivan analiza pristup. pogled grad Zagreb loš, upirati prst. pitanje čitav Hrvatska barem velik. upiranje prst zagrebački sredina dovoditi neprincipijelnost, upirati prst vrijedan članica član temeljan područni razina kontinuirano raditi stranka uzvrat isti! politika voditi, zagrebački organizacija kontinuirano uništavati, politički zapuštati pun dvadeset godil. točno 2000. godina. prepustiti ralje politički korupcija,, bivati smokvin list neprincipijelan koalicija trgovina. djelovati nemoguć politički ozračje neprepoznatljiv obezglaviti. lišiti odgovornost posebice odluka visok politika, donositi daleko Gundulićev.,, ugrabiti doprinijeti prethodan izbor rješenje, sukladno statut HDZ, raspisivanje redovan izbor! ulaziti stranački izborni godina,, nadati, interes, širok demokratski procedura, načelo čovjek glas izabrati čovjek biografija, pun znanje kompetencija., ukupan biće osluškivati glas puk, pulsirati uživati ugled korespondirati sredina, daleko utjecaj politički egid gremi. pročistiti politički korupcija osvježiti nov snaga politički eros, izići čist obraz, program platforma narod tražiti povjerenje Zagreb čitav Hrvatska. brinuti, narod snaga instinkt, majka žena prepoznati iskrenost lažan lice, dati uskratiti povjerenje! uspjeh potreban širok zajedništvo"", napisati Kujundžić."
"detalj pucnjava Zagreb: upucati radnik čistoća omesti krađa auto"
"zagrebački policija potvrditi bukovački ulica bb 18:40 pucnjava.""dvojica muškarac uočiti počinitelj provala vozilo. krenuti počinitelj spriječiti, provalnik dati bijeg, trenutak muškarac sustići, vatren oružje ispaliti hitac raniti. suradnja građanin policijski službenik teren reagirati isti kvart pronaći, uhititi dovesti služben prostorija kriminalistički istraživanje. ozlijeđen muškarac liječnički pomoć pružiti KBC Zagreb životan opasnost"", priopćiti zagrebački policija. pisati, dvojica djelatnik čistoća uočiti muškarac pokušavati provaliti Land Rover minhenski oznaka, parkirati bukovački cesta bb, kafić. pokušati spriječiti, provalnik zapucati, ozlijediti dati bijeg. napadač uspjeti ulica Rebar nokautirati vlasnik obiteljski kuća dvorište pokušati sakriti. uhititi policija. doznavati raniti radnik čistoća 34-godišnji Josip Smiljčić. operirati životan opasnost klinički bolnički centar Zagreb, javiti čistoća."
"dječak Amerika pištolj ubiti troje dijete žena"
"dječak naoružati pištolj ubiti petak navečer kuća savezni država Utah troje dijete žena, peti osoba raniti završiti bolnica, javljati ABC News. pucnjava dogoditi miran četvrti gradić Grantsville, javljati ABC News. policija pokušavati shvatiti točno dogoditi pucnjava petak navečer Grantsville. istražitelj vjerovati žrtva srodstvo, policija odbiti informacija napadač, riječ maloljetnik. policija izjaviti motiv utvrditi. policija primiti poziv pucnjava stići događaj sat navečer. stići, pronaći tijelo djevojčica, dječak žena. napadač preživjeli žrtva pronaći kuća. otkriti pucnjava kuća muškarac preživjelo žrtva dječak odvesti bolnica. policija uhititi dječak odvesti pritvorski centar mlad, osoba raniti bolnica nalaziti stabilan stanje. osoba dovesti bolnica veza pucnjava. dječak čekati optužba, težak težak ubojstvo. činiti velik masovan pucnjava američki savezni država 2007. godina muškarac sačmarica pobiti petero čovjek trg Salt Lake City. ujedno, ubojstvo godina Grantsville, gradić 11.000 stanovnik, nalaziti kilometar zapadno Salt Laka City. “ roditelj, baka djed, staviti oružje siguran. zagrliti čvrsto voljeti. zapamtiti, ljubav, mržnja zaliječiti slomiti obitelj pojedinac ”, poručiti Twitter guverner Gary Herbert."
"Gazzetta: Boban povući potez očajnik, loviti barcin talent"
"Zlatan IBRAHIMOVIĆ dan potpisati Milan vratiti klub otići 2011. godina pomoći izvući kriza. potez očajnik povući Boban Maldini, pisati Gazzetta, spremati transfer, pozdravljati medij navijač. Ricky Massara, istaknut operativac Milan, otići Barcelona sastati čelnik Barcelona, Milanov meta Jean - Clair Todibo, javljati obavijestiti novinar Gianluca Di Marzio. prethodan tjedan priča obrnuti talijanski medij pisati Todibo prihvatiti odlazak San Siro, ključan dogovor klub. Todibo godina dan stići Camp Nou Toulouse. javljati Di Marzio, čelnik Barcelona Massar postaviti opcija: posudba mjesec prodaja, klauzula Barca Todibo vratiti određen iznos. Massara predložiti posudba sezona opcija otkup, negativan odgovor, prijelazan rok početi dogovor moguć."
"potvrditi, specijalac iznuđivati Lučić udaljiti služba"
"zapovjednik specijalan policija Alen Klabot spajanje specijalan interventni policija donositi dobar funkcionalnost racionalnost sustav, uzrok otpor preustroj smanjenje zapovjedan kadar. medij MUP prihvatiti zadatak spajanje interventni specijalan policija, Klabot novinar ravnateljstvo policija komentirati""poluinformacija izaći""., riječ preustroj, analiza sustav specijalan interventni policija pokazati određen nedostatak. ukloniti nedostatak, osnovati radni skupina odraditi procjena situacija, pojasniti Klabot. ustvrditi pritom siguran sustav spajanje nositi poboljšanje, dobar funkcionalnost, racionalnost sustav. misliti uzrok otpor, činjenica izaći način, racionalizacija zapovjedan kadar. spajanje interventni specijalan policija, djelatnik rasporediti policijski uprava nazvati postrojba rat, zadatak prihvatiti MUP osnovati povjerenstvo unapređenje rad razvoj specijalan interventni policija, večernji list. nov ustroj, interventni jedinica izdvojiti uprava policija spojiti specijalan snaga zaseban ustrojstven jedinica ravnateljstvo policija, ATJ Lučko, djelatnik činiti cjelina, navoditi dnevnik. vezano slučaj iznuda zaprešićki poduzetnik, uključiti aktivan pripadnik antiteroristički jedinica Lučko Andrija Vrhovac, Klabot nažalost ispostaviti raditi djelatnik ATJ Lučko udaljiti služba podići kazneni prijava pokrenuti stegovni postupak zakonski rok dan. upitati doživjeti slučaj, medij ime slavan jedinica provlačiti način.""dobar osjećaj"", Klabot slučaj ponoviti."
"policija detalj iznuda, Lučić specijalac"
"karlovački policija opširan priopćenje oglasiti slučaj iznuda zaprešićki poduzetnik sudjelovati aktivan specijalac bivši policajac Leon Lučić.""odnos događaj fizički sukob osoba dogoditi. siječanj 11.45 sat nadvožnjak autocesta A1, blizina Draganić, dvojica muškarac (godina) ozlijediti lako (), provesti kriminalistički istraživanje utvrditi kazneni djelo težak tjelesni ozljeda osumnjičiti 48-godišnji muškarac. ujedno, spomenuti 48-godišnjak 35-godišnjak osumnjičiti kazneni djelo iznuda pokušaj"", navesti policija priopćenje navoditi ime., poznat 48-godišnjak Leon Lučić, bivši policajac poznat javnost RTL - ov krim sapunica Krim, 35-godišnjak specijalac ATJ Lučko Andrija Vrhovec."", kriminalistički istraživanje utvrditi osnovati sumnjati 48-godišnjak suradnja prethodan dogovor 35-godišnjak nepoznat osoba, cilj pribavljanje protupravan imovinski korist,. siječanj 36-godišnjak ozbiljan prijetnja pokušati iznuditi određen novčan iznos. cilj dovršenje kazneni djelo,. siječanj kontaktirati oštetiti 36-godišnjak navesti susret nadvožnjak autocesta A1 blizina Draganić, fizički sukob, uporaba sila dvojica osumnjičen (,) prijetnja vatren hladan oružje. sukob 48-godišnjak ozlijediti 38-godišnjak, ozlijediti"", stajati priopćenje policija.""osumnjičen 35-godišnjak pripadnik antiteroristički jedinica Lučko naveden dan služba. pokrenuti disciplinski postupak težak povreda služben dužnost, ujedno udaljiti služba"", policija Vrhovac.""sumnja počinjenje kazneni djelo iznuda pokušaj težak tjelesni ozljeda općinski državni odvjetništvo Karlovc podnositi kazneni prijava, osumnjičiti 35-godišnjak, kriminalistički istraživanje predati pritvorski nadzornik, kazneni prijava dovesti općinski državni odvjetništvo. težak ozljeda osumnjičiti 48-godišnjak nalaziti zdravstven ustanova, moguć odnos zdravstven razlog, slijediti naknadan postupanje policija. policija nastavljati kriminalistički istraživanje događaj"", navoditi priopćenje karlovački policija."
"zemlja otkriti nov planet moguć život"
"nasa - in""lovac planeta"", satelit TESS, otkriti naseljiv planet veličina zemlja. zvijezda TOI velik posto površina zemljin Sunce, temperatura upola nizak sunce. zemlja udaljiti stotina svjetlosni godina, relativno mali udaljenost., gledati kontekst veličina svemir. američki svemirski agencija TESS pronaći svijet veličina zemlja živjeti, preduvjet život prisutnost tekući voda, pisati AFP. otkriće predstaviti ponedjeljak. sastanak američki udruga astronom Honolulu. otkriven planet, TOI D, vrtjeti zvijezda sličan sunce sustav TOI. TOI D udaljen sunce krug potreban dan. vjerovati strana dan. preostao planet TOI b TOI C prilično razlikovati. planet blizak sunce, b, veličina zemlja, posrijed kamen pustoš. krug vlastit sunce potreban dan. planet C plinovit, veličina veličina zemlja Neptun. krug sunce potreban dan.""TESS lansirati ciljan misija pronalazak planet veličina zemlja kružiti obližnji zvijezda"", ravnatelj astrofizički odjel Nasa - Paul Hertz. AFP prenositi TESS početak pogrešno klasificirati zvijezda, planet izgledati velik toplo. astronom amater, srednjoškolac Alton Spencer surađivati član TESS, ukazati pogreška.""ispraviti parametar zvijezda, veličina planet smanjiti shvatiti udaljen veličina zemlja nalaziti područje moguć život"", Emily Gilbert sveučilište Chicago. otkriće potvrditi svemirski teleskop Spitzer."
"srpski zvijezda fotografija opisati kaotičan situacija Kina"
"Kina koronavirus preminuti čovjek, broj zaražen rasti. brojan sportski natjecanje održati kineski grad otkazati, sportaš ugovor pokušavati otići. srpski branič Duško Tošić trenutačno igrati kineski Guangzhou fotografija Instagram pokazati situacija., kineski vlast savjetovati građanin kretati zaštitni maska. nacionalan zdravstven komisija potvrditi trenutačno 7711 Kinez zaraziti koronavirus."
"šef kolindin kampanja izbor HDZ podupirati Plenković"
"osječko - baranjski župan član predsjedništvo HDZ Ivan Anušić izjaviti utorak unutarstranački izbor HDZ poduprijeti aktualan predsjednik stranka hrvatski premijer Andrej Plenković. obilazak nov ambulanta obiteljski medicina osječki mjesni odbor cvjetan naselje, Anušić novinar Plenković odlučiti poduprijeti kontinuitet učiniti Hrvatska pitanje vanjski unutarnji politika, gospodarstvo stranka vlada, Plenković, uspjeti, posebice Slavonija. bitan stvar, prekretnica podrška Andrej Plenković, dogovor dobar, nedovoljan projekt Slavonija, Baranja Srijem dodatno ojačati.""ojačati mijenjati zakonski okvir ticati Slavonija, Baranja istok Hrvatska, omogućiti lak funkcioniranje poduzetništvo potreban područje podići izravan investicija, EU fond projekt Slavonija investicija proračunski sredstvo projekt"", pojasniti Anušić. tvrdnja potpora Plenković iznenađenje vrijeme predsjednički izbor percipirati desni struja HDZ Milijan Brkić, Anušić odgovoriti""percepcija, činjenica stvarnost""pozivati potpora""potpora zaslužiti"". upit najava kandidat čelni dužnost HDZ razjedinjenost stranka, odgovoriti razjedinjenost demokracija. birati predsjednik misliti, ponuditi kandidirati potpora. demokratski stranka stvar funkcionirati HDZ, Anušić."
"šef kolindin kampanja: čudo uspjeti ući krug"
"šef kolindin kampanja osječko - baranjski župan Ivan Anušić gostovati osječki televizija izjaviti čudo Kolinda ući krug."", izravan. čudo ulazak krug. obzir logistika Škoro, čudo ući krug. izgubiti izbor sučeljavanje, vidljiv..."", Anušić. komentirati njen savjetnik okriviti,, gaf navodnik.""njen savjetnik šteta korist, godina"",. optužiti HDZ - ovac igrati prljav igra Kolinda iskoristiti borba unutarstranački izbor.""saznati vrijeme, stvar drugačije odigrati"",.""odnos Bandić pomoći, siguran. loš. gledati svetinja, iskakati džep, govoriti. silazan putanja, politički završavati. problem napasti Milan Bandić.""""marioneta HDZ.""""infektolog: postojati opasnost koronavirus Hrvatska, buditi oprezan"
"infektolog Marko Kutleša potvrditi realan opasnost pojava zaraza nov kineski koronavirus Hrvatska oprez, mali vjerojatnost dogoditi idući dan. Kutleša zdravstven ustanova spreman loš situacija prihvat potencijalan pacijent.""opasnost realan, dogoditi tragično sljedeći dan postojati. oprez pripremati zao situacija"", Kutleša, pročelnik zavod intenzivan medicina neuroinfektologija klinika infektivan bolest dr. Fran Mihaljević. dogoditi pacijent Hrvatska simptom epidemiološki anamneza upućivati virus, Kutleša istaknuti klinika infektivan bolest spreman prihvat liječenje eventualan pacijent zaražen nov virus izazivati upala pluća infekcija gornji dišni. nov koronavirus početi širiti Kina krajem prošli godina, bolest odnijeti život, stotina čovjek zaraziti. Kina, slučaj zaraza prijaviti Japan, Filipin, južan Koreja, Tajvan, Tajland SAD, kineski upravan regija Hong Kongo Maka. Kutleša slučaj četvero oboljeo Velika Britanija potvrditi slučaj zaraza koronavirus moguć riječ običan gripa. navoditi ozbiljan razlog briga pojava oboljeo Kina. simptom zaraza sličan respiratoran viroza - povišen temperatura, kašalj, šmrcanje, zahvatiti pluća - otežati disanje. obzir lijek nov virus, protokol predvidjeti simptomatski liječenje, težak slučaj predviđati primjena kisik mjera intenzivan liječenje mehanički ventilacija čekanje""vrijeme učiniti pacijent ozdraviti"". lakši slučaj zaraza, potreban fokusirati prvenstveno zaraziti proširiti virus, pojašnjavati Kutleša. dodavati virus opasan otkriti. nov kineski koronavirus srodati virus SARS (Severe Acute Respiratory syndrome - težak akutan respiratoran sindrom), smrtnost prosjek posto oboljeo, opasan star osoba. svjetski zdravstven organizacija (WHO) odlučiti proglasiti""međunarodni javnozdravstveni izvanredan stanje""pojava nov koronavirus Kina.""preran proglašenje međunarodni javnozdravstveni stanje (PHIEC)"", organizacija sastanak njen odbor izvanredan stanje.""ponoviti činjenica proglašavati pheic uzeti znak Who situacija smatrati ozbiljan uzimati ozbiljan"", čelnik WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus.""netočan"", zaključiti."
"stoljeće voditi rasprava lubanja. pripadati heroj Pompej?"
"talijanski znanstvenik moguć lubanje središte višegodišnji arheološki rasprava pripadati antički znanstvenik pisac Plinije star. Plinije star, živjeti. stoljeće, autor""Naturalis Historiae"", star enciklopedijski djelo svijet. život izgubiti spašavanje preživjeli erupcija vulkan razoriti Pompeje. godina 2017.""Plinijev projekt""okupiti znanstven analizirati lubanja spekulirati pripadati Plinije star. spekulacija predmet žestok rasprava 1900. lubanja pronaći blizina Pompej. test pokazati lubanja kompatibilan glava stanovnik star Rim pripadati osoba 50-im godina život. Plinije preminuti doba godina. Andrea Cionci, povjesničar umjetnost novinar otkriće četvrtak talijanski La Stampa, DPA otkriće""ohrabrujući"".""sto posto siguran. pronaći sugerirati lubanja pripadati Plinije. pothvat nastavljati nov istraživanje"",. lubanja izložiti rimski nacionalan povijesni muzej definitivno povezati Plinije, jedini identificiran ljudski ostatak antički Rim"", Cionci. Plinije prefekt rimski mornarica mobilizirati čitav flota spašavanje stradao Pompej pothvat proglasiti star poznat operacija civilan zaštita. test provesti pomoć privatan sponzor Italija Rusija potpora talijanski ministarstvo obrana."
"napad džamija Jemen, ubiti čovjek"
"provladin vojnik ubiti subota Jemen napad pobunjen Hut džamija pokrajina Marib istočno grad Sana, nedjelja liječnik vojni dužnosnik. mrtav raniti prevesti bolnica grad Marib, grad istoimen pokrajina, medicinski izvor:""vojnik ubiti.""podatak potvrditi provladin vojni dužnosnik. predsjednik Abd Rabbo Mansour Hadi optužiti Hute""kukavički teroristički napad"", javljati služben novinski agencija Saba. rat izbiti 2014. međunarodni zajednica priznavati vlada predsjednik Hadi pomagati vojni koalicija predvoditi saudijski Arabija. Huti 2014. zauzeti grad Sanu dobar sjeverni Jemen. napad Marib džamija pogoditi bespilotan letjelica, navoditi vojni izvor napad Huti preuzeti odgovornost. humanitaran organizacija navoditi rat Jemen usmrtiti desetak tisuća čovjek, uglavnom civil, 2015. Rijad arapski koalicija ući sukob. 3,3 milijun čovjek raseliti, 24,1 milijun čovjek trećina stanovništvo humanitaran pomoć, navoditi ujediniti narod rat Jemen nazivati velik humanitaran kriza svijet."
"hongkonški bolnica eksplodirati bomba"
"bolnica Hong Kongo eksplodirati mali eksplozivan naprava kućni izrada izvršiti evakuacija. maskirati antivladini prosvjednik bombardirati objekt predvidjeti karantena moguć žrtva koronavirus. eksplozivan naprava nalaziti sakriti kupaonica medicinski centar Caritas, eksplodirati 2:30 sat ujutro lokalan vrijeme, javljati. evakuirati pacijent, specijalan jedinica pregledati događaj. eksplozija ozlijediti.""eksplozija izazvati dim mali požar"", novinar inspektor Kevin Chong Kiu - wai, dodavati bomba""moćan""nanijeti velik šteta. poznat stajati eksplozija. maskirati antivladini prosvjednik baciti molotovljev koktel prazan javan objekt vlast namjeravati uspostaviti karantena osoba zaraziti smrtonosan koronavirus."
"Amerikanac osmisliti dron izgledati prav ptica"
"eksperimentalan bespilotan letjelica PigeonBot neobičan biomimetički kreacija razviti istraživač sveučilište Stanford. ponositi para biohibridan krilo pomoć prav perje, letjelica testirati nov način letenje bespilotan letjelica, pokazati koristan inovacija pitanje bespilotan letjelica.""osoban cilj razviti bespilotan letjelica nalik ptica model pomoći proučavanje način letjeti"", David Lentink, vođa Stanford laboratorij istraživanje dizajn. velik broj čovjek misliti ptica perje estetika topao., perje, praktičan uloga., ptica igrati važan uloga postizanje optimalan oblik krilo. ptica kontrolirati krilo, predmet rasprava. sugerirati teorija ptica kontrolirati pero individualan mišić. rad pozivati morfologija ptičji krilo, ići daleko detalj. PigeonBot predstavljati pokušaj pronalazak konačan odgovor. PigeonBot ugledati svjetlost dan zaslužan djevojka. studentica doktorski studij Amanda Stowers započeti analiza kretanje kostur ptica, utvrditi potreban robot oponašati pokret aktivirati primaran sekundaran pero let. studentica, Laura Matloff, otkriti perje pomicati, rezultat jednostavan linearan odgovor skeletni kretanje. implementirati otkriće robot (nazvati PigeonBot), lagan bespilotan letjelica prav golublji pero, izvoditi različit pokret oponašati let golub. letjelica prednji pogon podići nebo, perje davati raditi manevar prav ptica. bespilotan letjelica koristan istraživanje ptica primijeniti postizanje velik sigurnost čovjek. mek postojeći bespilotan letjelica smanjiti potencijalan povrjeđivanje čovjek. Google Amazon izrađivati autonoman letjelica novac, potencijalno opasan čovjek pokvariti pasti. mekši bespilotan letjelica čovjek siguran. dokument opisivati osnovan znanstven aspekt rad časopis science. međuvrijeme, opis PigeonBot letjelica krasiti stranica science Robotics."
"Monaco sekunda crven karton"
"glupost nogometni vikend, cijel sezona, igrač Monaco Tiemoue Bakayoko Gelson Martins poraz Nimes 3:1. Monaco voditi 1:0 Nimes gol Wissam Ben Yeddera. minuta, domaći izjednačiti. Florian Miguel., minuta, sastav Monte Carla sekunda ostati - igrač. Bakayoko neoprezno startati gležanj Romain Philippoteaux, sudac Mikael Lesage pokazati direktan crven karton. uslijediti protest igrač Monaco gužva teren, bijesan napadač Martins odgurnuti sudac ekspresno, suigrač, karton isti boja. Martins odgurnuti sudac čekati žestok kazna. zakonski restrikcija TV portal smjeti objavljivati videomaterijal, snimka pogledati. momčad Robert Moren pokušati devetorica obraniti rem, presuditi Philippoteaux. Pablo Martinez. minuta poraz 3:1. Lovre Kalinić braniti čitav utakmica Toulouse, susret. kolo gostovanje Amiens odigrati gol.. Toulouse daleko uvjerljivo posljednji ljestvica bod,. Nimesa,. Amiensa, držati voditi dodatan kvalifikacija ostanak liga. Domagoj Bradarić konkurirati nastup sastav Lille, gost svladati Strasbourg 2:1. domaći povesti gol Thomasson (), gost preokrenuti nastavak Gabriel. Osimhen. minuta penal. Lille četvrti bod, Strasbourg deveti bod."
"pulski policija privesti muškarac, povezati ratni zločin BiH?"
"pulski policija privesti Kavrana dvojica muškarac sumnjičiti počiniti kazneni djelo - prevara krivotvorenje isprava iznuda. doznavati 66-godišnji Nijaz Čaušević Medo, povezivati ubojstvo romski dijete vrijeme rat BiH. privesti osoba sin. navod PU istarski, počiniti kazneni djelo iznuda, prevara krivotvorenje isprava. slučaj umiješati 46-godišnjakinja ljubavni veza Čaušević. privesti, sumnjičiti pomagati iznuda. privesti muškarac sumnjičiti studeni prošli godina. siječanj godina telefon prijetiti 68-godišnjak tražiti novac nepostojeći dug. oštetiti tražiti tisuća kuna prijetiti fizički ozlijediti oduzeti imovina. iznuđivanje, Čaušević sumnjičiti prevariti oštetiti., 68-godišnjak Nijaz Čaušević povjeriti briga pas boraviti inozemstvo, iskoristiti lažno prikazivati pas bolestan potreban operacija oštetiti potreba nepostojeći liječenje pas uplatiti tisuća kuna. Čauševiće teretiti dvojica slovenski državljanin predstavljati služben osoba pomoći legalizacija objekt područje Kavran. 34-godišnji slovenski državljanin mjesec 2018. godina uzeti tisuća kuna, dostaviti krivotvoren rješenje sud vezano legalizacija, krajem prošli godina 58-godišnji slovenski državljanin tražiti tisuća kuna srušiti nelegaliziran objekt., pisanje medij, Nijaz Čaušević Medo priznati sudjelovanje ubojstvo romski dijete prodaja organ, demantirati. pokolj dogoditi 1992. godina Sijekovac bosanski brod, tijelo pronaći ekshumirati 2004. godina. odvjetnik Duško Tomić tvrditi Čaušević svojedobno priznati pripadnik HOS pobiti romski dijete autobus putovati BiH zapadni Europa. dijete izvaditi mozg koštan srž, prodavati crn tržište organ. Čaušević hrvatski medij tvrditi čuti zločin, kamoli počiniti., vlastit priznanje, BiH ići proglasiti ratni zločinac."
"britanski kraljevski drama podsjećati ugnjetavački narav monarhija"
"nov drama britanski kraljevski obitelj udarni tema tabloid, razlog preliti mainstream medij, dan pratiti korak odlučan pokušaj bračni par Harry Windsor - Meghan Markle nastaviti život okvir zadavati pozicija britanski monarhija. istina, princ Harry šesti nasljednik trenutan kraljica Elizabeta II., uzak član kraljevski obitelj, daleko velik uloga britanski društvo, celebrity fenomen globalan nivo. kraljevski obitelj izazivati interes javnost medij, Windsor zadnji utvrda imperijalan star škola, zahtjev postavljati član stoički pokoravanje tradicija. izaći, Harry Meghan napuštati kraljevski dužnost dvor planirati mjesec godišnje živjeti Kanada. zarađivati luksuzan život,, doduše, izgraditi globalan brend. obitelj dobar vijest: mlad sin supruga odlučiti maknuti grbača, krenuti neovisno život, preuzeti sudbina ruka. trenutak obitelj dočekivati gorko - slatki ponos. riječ Windsor, zgroziti Harryjev odluka odstupiti kraljevski obitelj, William smiriti razgovarati mlad brat.. rođenje britanski kraljevski obitelj javnost predstavljati plemenit doživotan kazna pristati provesti život obavljanje protokolaran dužnost izraz smrknut odlučnost, zauzvrat dobivati palača, milijun funta lagodan život smrt, poodmakao doba. čovjek roditi britanski kraljevski obitelj smatrati osuđenik sudbina, jedini prihvatljiv uloga cjeloživotan igranje rola kralj, princ vojvotkinja, suprotnost univerzalan vrijednost sloboda jednakost ljudski. ogledati ključan cijel sapunica Harry Meghan, podsjećanje kraljevski obitelj koncept institucija duboko antidemokratski utemeljiti prožeti anakron ideja božanski izbor vladar aristokracija, sukob modernost sloboda. ironično, ugnjetavati podanik, član red, kraljičin unuk, nasilan priroda monarhistički način vladanje usmjeravati blizak. stvar britanski kraljevski obitelj aktualan verzija jednostavno postojati, smatrati dužnost šačica izabrati ljudski sloboda izbor. apsurdno britanski javnost šokirati, tabloid zgroziti provoditi anketa odluka Harry Meghan živjeti život, vijest britanski kraljevski obitelj glorificirati prodavati kulturalan proizvod smatrati favorit., misliti zarađivati, red, uvjet nijedan princ princeza primorati ostati državno - obiteljski zabavljački biznis. Harry Meghan pokušati etablirati vlastit brend. profanirati brend Windsorov (problem rebranding, obzir obiteljski ime izabrati zaratiti Njemačka), velik vrijednost velik Britanija ležati kraljevski obitelj turistički atrakcija, tajna. Harry Meghan nov franšiza obiteljski biznis, razlog drama. znakovit medij baviti aspekt priča, trač palača ozbiljan sociopolitički analiza rasizam Meghan Markla britanski medij, celebrity kultura, stanje britanski nacija itd., ignorirati propitivanje (britanski) monarhija prihvatljiv oblik društveno - politički uređenje bivanje. zaboraviti potreban stoljeće borba revolucija čovjek osloboditi monstruozan ideja postojati bog određivati kralj vladajući elita blagosloviti zaslužan položaj, stoljeće kmetovski pokornost crkva velikaš. korak snaga reakcija žestoko braniti, priznavati poraz planirati restauracija, Velika Britanija uostalom uspjeti vladavina Oliver Cromwell. britanski kraljevski obitelj uspjeti zadržati monarhistički status quo unutar, činjenica princ vjenčavati “ običan ” građanka otvarati rasprava,. stoljeće. svjetski javnost Windsore početi percipirati reality show stil Downton Abbey, autentičan original trajati cijel. stoljeće, abdikacija Edward vii. pojava princeza Diana, dobivati nov zamah. stoljeće podloga nagrađivati Netflixov serija, tiraža tabloid milijun diljem svijet zauzimati strana sukob Windsor. očit posljedica odrastanje život, Harryjev problem mentalan zdravlje, pretvoriti kraljevski dužnost podizanje svijest tema. Harry izjaviti zlostavljati 12-godišnjak natjerati hodati lijes majka, poginuli princeza Diana, prenositi televizija svijet., dječak godina, naročito maneken monarhija. kraljevski obitelj smatrati pretjeran emocionaliziranje, pokazati stiff upper lip. “ never complain, never explain ” (“ žaliti, objašnjavati ”) moto Elizabeta II. problem Harry Meghan drugačiji život, onemogućiti uvjetovati. kraljevski obitelj odvojiti stvarnost, ilustrirati hodogram Harryjev pokušaj razgovarati kraljica, otac prinac Charles brat William namjera obitelj preseliti Kanada, igrati ping pong. kraljičin ured obratiti Charles, Charles poručiti riješiti kraljica Elizabeta. činjenica Harry zakazivati sastanak naći baka, otac brat govoriti nenormalan komunikacija unutar kraljevski obitelj. svjedočiti razotkrivanje rojalistički okrutnost, kraljevski obitelj, razotkrivanje potaknuti propitivanje položaj kraljevski obitelj britanski društvo percepcija globalan javnost. obitelj njen član slobodno izaći samostalno donijeti odluka selidba promjena zanimanje sličiti vjerski kult prihvaćati business as usual. stoljeće. parafrazirati Sex Pistols, dabogda Harry Meghan spasiti fašistički režim Elizabeta II. pankerski pretjeran, smjeti zaboraviti Windsor utemeljiti ideja čin rođenje činiti vrijedan čovjek, odreći sklad živjeti. smjeti prisiliti proganjati izabrati drugačiji."
"princ Harry Meghan Markle odricati dužnost kraljevski obitelj"
"vojvoda Sussex princ Harry supruga vojvotkinja Meghan Markle povlačiti aktivan dužnost nametati kraljevski obitelj. kratak izjava kraljevski par poručiti stvoriti progresivan nov uloga unutar institucija financijski neovisan. izjava poručiti odluka donijeti""mjesec promišljanje interni odluka"".""odlučiti odstupiti visok član kraljevski obitelj raditi financijski neovisan, istovremeno nastavljati podupirati veličanstvo"", napisati., potpora javnost, osjećati prespreman odluka. poručiti vrijeme raspodijeliti sjeverni Amerika, živjeti, Velika Britanija, javljati BBC. britanski medij javljati Harry Meghan preseliti Kanada. buckinghamski palača razgovor Harry Meghan uloga ran faza.""razumjeti krenuti, složiti pitanje vrijeme proći"", priopćiti palača. Harry () Meghan () vjenčati svibanj 2018. raskošan svečanost dvorac Windsor zapadno London Meghan prošli godina roditi dijete, Archiea Harrison Mountbatten - Windsor kraljevski titula. život Britanija sjeverni Amerika""omogućiti odgojiti sin duh poštivanje kraljevski tradicija roditi, istovremeno pružati obitelj prostor usredotočiti nov poglavlje"", Harry Meghan. par posljednji mjesec govoriti padati medijski pritisak povezati funkcija. priopćenje povratak višetjedni boravak Kanada provesti božićni blagdan Archie, roditi. svibanj 2019. godina dan brak. produžiti odmor otići listopad prošli godina dokumentaran film problem medijski pozornost. tabloid najprije odobravanje pisati američki glumica unijeti svježina kraljevski obitelj, okrenuti otpuštanje član osoblje kraljevski kuća nadjenuti nadimak""hirovit vojvotkinja""(Duchess Difficult). Harry tužiti listopad tabloid Daily Mail The sun narušavanje privatan život. listopad nesuglasica star brat William nasljedan red. medij osuđivati koristiti privatan zrakoplov istovremeno promovirati zaštita okoliš. 2,4 milijun funta vrijedan obnova nov dom. Harry William prošli godina primiti milijun otac, princ Charles. zasad Harry Meghan financijski neovisan, medij prošli godina Harry Oprah Winfrey izvršan producent dokumentarac psihički bolest Appleov video platforma"
"nov skandal Harry Meghan: tabloid slika, zaprijetiti"
"princ Harry supruga Meghan Markle zaprijetiti pokretanje sudski postupak tabloid fotografija bivši vojvotkinja Sussex sin Archie Kanada, britanski medij. dnevni list The Guardian kanal sky News odvjetnik prinčevski par istaknuti fotografija snimiti fotograf skrivati grmlje znanje Meghan Markla otok Vancouver, princ Harry pridružiti supruga sin ponedjeljak navečer. žaliti paparazzi stalno vrebati. Sun Daily Mail snimka bivši američki glumica nositi sin šetati pas. ujesen par pokrenuti postupak novine narušavanje privatnost telefonski prisluškivanje.""izgubiti majka gledati supruga postajati žrtva isti moćan snaga"", izjaviti mlad sin Lady Di, poginuti 1997. automobilski nesreća Pariz pratiti paparazzi. distanciranje britanski monarhija nastupiti proljeće. aktivan član britanski monarhija, nositi kraljevski titula."
"dionica azijski burza, ulagač strah koronavirus"
"azijski burza praznik raditi, otvoriti cijena dionica pasti, cijena nafta, ulagač plašiti gospodarski posljedica širenje koronavirus. MSCI indeks azijsko - pacifički dionica, japanski, 7,00 sat minus 0,2 posto. pritom tokijski burza Nikkei indeks skliznuti posto, pritisak azijski burza. Kina, Australija, južan Koreja Singapur,, kineski nov godina raditi. američki terminski & P indeks minus, 0,9 posto, posljedica širenje koronavirus, bolest nalik upasti pluća, Kina umrijeti čovjek, 2.750 zaraziti svijet, ponajviše Kina. virus otkriti grad Wuhan središte zemlja krajem prošli godina, proširiti kineski grad, uključivati Peking Šangaj, slučaj Kina - SAD, Tajland, južan Koreja, Japan, Tajvan, Francuska, Kanada. ulagač plašiti negativan posljedica gospodarstvo Kina, obzir početi kineski nov godina milijun čovjek obično putovati., vlast kineski grad otkazati proslava nov godina masovan događaj, mjera provesti Kina obuhvaćati karantena Wuhan velik grad regija suzbiti širenje virus. očekivati potrošnja Kina, prihod turistički sektor, zrakoplovan.""vijest koronavirus, navoditi investitor povlačenje tržište"", Takeo Kamai, direktor tvrtka CLSA. valutni tržište dolar ojačati košarica valuta. indeks, pokazivati vrijednost američki odnos važan svjetski valuta, kretati 97,86 bod, petak zatvaranje tržište iznositi 97,70 bod. pritom dolar stabilan odnos europski valuta, cijena euro kretati razina petak, 1,1030 dolar., dolar oslabiti odnos japanski valuta, smatrati siguran utočište kapital nesiguran vrijeme, tečaj dolar skliznuti 0,5 posto, 108,75 jen. pritisak cijena nafta. ulagač plašiti potražnja svijet gorivo oslabiti očekivati širenje koronavirus pogoditi zrakoplovan kompanija. prošli tjedan potonuti posto, cijena barel američki tržište pasti daljnji posto, 52,15 dolar, nizak razina pola mjesec. londonski tržište,, barel pojeftiniti 2,15 posto, 59,40 dolar, prošli tjedan cijena skliznuti posto."
"siromašan studentica Kina jesti riža težiti kilogram. umrijeti"
"siromašan studentica financijski situacija priuštiti adekvatan prehrana, umrijeti ponedjeljak jugozapad Kina. Wu Huayan (24) umrijeti bolnica medicinski sveučilište Guizhou grad Tongren, potvrditi glasnogovornik bolnica, odbiti navesti razlog njen smrt. zaprimiti bolnica, studentica visok centimetar težak 21,6 kilogram. umrijeti oba roditelj, živjeti mlad brat preživljavati socijalan pomoć iznositi juan (kuna) mjesečno. obzir njen brat mentalan bolest, Wu živjeti izuzetno štedljivo nastaviti brinuti. državni novine Peking Youth Daily napisati Wu redovito preskakati doručak, obrok jesti riža pomiješati čilij. zaprimiti bolnica listopad 2019. natekao noga. liječnik priopćiti ozbiljan oštećenje srce operacija koštati 200.000 juan (190.000 kuna). njen priča dospjeti javnost dobrotvoran organizacija sjedište Peking pokrenuti kampanja prikupljanje sredstvo potreban operativan zahvat. donacija, njen zdravlje pogoršati godina, ponedjeljak preminuti. njen smrt izazvati bijes kineski društven medij postaviti pitanje učiniti spas studentica.""zamisliti čovjek zemlja pristup pravilan hrana 2020."", napisati korisnik Weibo, kineski verzija Twitter."
"Strenja: saborski odbor Beroš saslušati"
"predsjednica saborski odbor zdravstvo socijalan politika Ines Strenja (Most) precizirati odbor četvrtak saslušati kandidat nov ministar zdravstvo Vilije Beroš. „ zahtjev Vlada, dokument'ući'Sabor, ući, “, Strenja srijeda poslijepodne sazvati redovan sjednica odbor. „ Vlada dan dostaviti prijedlog biografija nov ministar, uvrštavati dnevni red,, sazvati sjednica “, Strenja Hini. odbor zdravstvo nadležan saslušati kandidat nov ministar, sabor raspravljati, glasovati povjerenje. Strenja dan istaknuti očekivati sjednica njen odbor Beroš premijer Andrej Plenković kandidat predstaviti'braniti'izbor. Beroš zamijeniti smijeniti ministar Milan Kujundžić vraćati saborski klupa mijenjati Dragica Vranješ (HDZ)."
"nastavljati kaos bolnica Srebrnjak, svećenik blagosloviti"
"roditelj dijete prizemlje dječji bolnica Srebrnjak čekati red prijemni šalter pregled brojan specijalistički ambulanta prijepodne iznenaditi pojava svećenik pomoćnik održati religijski obred. javljati čitatelj, svećenik pomoćnik pritom dijeliti bombon dijete alergotestiranje smjeti konzumirati, kamoli bombon.""generalno, većina dijete smjeti jesti bombon situacija sulud"", komentirati Index svjedokinja neobičan scena događati dječji bolnica Srebrnjak. navod, zaključiti raditi sulud situacija poprilično neodgovoran postupanje osoba odgovoran rad bolnica. povod predstavnik katolički crkva izvoditi religijski obred prostor bolnica činiti samoinicijativno poziv, pitati uprava bolnica Srebrnjak., pitati događaj uobičajiti pojava bolnica Srebrnjak. odgovor. međuvrijeme, pretraga internet saznati raditi redovan blagoslov bolnica. web stranica međubiskupijski sjemenište Zagreb doznavati godina dan bolnica održati godišnji blagoslov odgojitelj međubiskupijski sjemenište pohoditi dječji bolnica Srebrnjak Zagreb blagosloviti djelatnik korisnik ustanova bolnički odjel. godina raditi isti vrst obred neslužbeno telefonski razgovor doznati djelatnica bolnica. vrijeme prošlogodišnji održavanje""godišnji blagoslov""katolički glasilo prenijeti razgovor rektor sjemenište Matija Pavlaković ispričati suradnja sjemenište bolnica, formalizirati ugovor lipanj 2017. godina.,, sjemenište boležljiv dijete bolnica obavezati pomoći oporavak, rješavanje neurološki psihofizički problem, edukacija područje zdrav prehrana, kontrola tjelesni težina edukacija štetnost droga, alkohol internet. 2016. godina doktor početi dolaziti sjemenište educirati dečko ovisnost, krenuti duhovno pomagati bolnica, ispričati prošli godina rektor Pavlaković. sjemenište obvezati""duhovno skrbiti""liječnik, medicinski osoblje dijete godina dogovoriti duhovan obnova, blagoslov bolnica završetak božićni blagdan potreba dolaziti dijete određen problem duhovan razina ”, prenijeti katolički portal riječ rektor Pavlaković. šef sjemenište pritom ispričati pomagati dijete""medicinski osoblje doktor""primjer istaknuti slučaj petnaestogodišnjakinja problem respiratoran sustav. “ uočiti problem respiratoran sustav posljedica abortus djevojčica učiniti nagovor majka. jednostavno bolnica gledati dijete čuti plač. liječnik pokušati uroditi plod poziv dr. Turkalj razgovarati dijete. sat razgovor ispovjed pomak vidljiv ”, prisjetiti rektor Pavlaković, prenijeti portal. isti prigoda Pavlaković ispričati izgledati blagoslov.""dolaziti, uzeti velik količina slatkiš proći odjel potkrovlje podrum, uključivati porta, čekaonica, vešeraj … roditelj pozitivno odgovarati djelovanje. početak susret prisutan nota zadrška strana, dijete davati slatkiš, uputiti lijep riječ pomoliti, odobrovoljiti ”, istaknuti rektor Pavlaković., događaj dječji bolnica Srebrnjak, podsjetiti, izazvati bura javnost hirovit odluka smijeniti dugogodišnji ravnatelj bolnica dr. Boro Nogalo. formalno učiniti odluka 80-godišnji predsjednica upravan vijeće Ana Stavljenić Rukavina, istaknuti članica stranka Uskok - ov optuženik Milan Bandić. navesti smijeniti ravnatelj Nogalo brojan nepravilnost, nalaz inspekcija ministarstvo zdravstvo ustvrditi bolnica Srebrnjak utvrditi nezakonitost rad, nadriliječništvo nezakonit zapošljavanje, Stavljenić Rukavina teretiti dr. Nogala. nepravedan optužba račun dr. Bora Nogala zaposlenik dječji bolnica Srebrnjak održati prosvjed zaštititi dostojanstvo dostojanstvo pacijent, dr. Nogalo održati govor događati""rezultat patološki mržnja žena, Ana Stavljenić Rukavina Jelene Pavičić - Vukićević"". suditi jučerašnji održavanje religijski obred bolestan dijete čekati liječenje neprimjeren nuđenje slatkiš dijete testirati alergen, zaključiti nastavljati kaos funkcioniranje nekoć ugledan hrvatski zdravstven institucija."
"napadač novinarka ispričati strana priča"
"novinarka slobodan Dalmacija Andreja Topić napasti Imotski snimati tamošnji kuća ministar zdravstvo Milan Kujundžić., pisati slobodan Dalmacija, parkirati cesta snimati kuća, prići muškarac. riječ, novinarka, ministrov blizak rođak poznavati. prići muškarac, novinarka prepričati. naposljetku zatvoriti auto zvati urednik zvati policija. muškarac okružiti automobil rođak ministar Kujundžić. policija uhititi, ubrzo pustiti. ispričati strana priča. misliti izgubiti.""čuti, ispasti nesmotren. opisati, zanimljiv situacija. vozilo kretati makarski tablica -, - curica voziti misliti izgubiti. osoba izgubiti prostor, zavući. parkirati zid prići pitati pomoć izgubiti gledati mobitel upaliti navigacija. odbiti suradnja, razgovarati trenutak odmaći vozilo. nastaviti daleko sjediti auto raditi raditi,.""nastaviti objašnjavati. pobojati lopov. otkriti zvati brat ministar Kujundžić.""minuta izaći auto prijeći zid trenutak prijeći zid slika snimak. prići, susjed pitati - oprostiti,? privatan posjed, popeti tuđ zid. poslati?? saći, prići, ući auto. razgovarati, novinarka., zabrinuti kuća opljačkati osoba raditi, namjera snimak okružiti auto. međuvrijeme susjed zvati brat ministar nepoznat osoba vršiti snimanje slikanje kuća - zvati policija pustiti slobodno slikati snimati. čovjek, smjeti penjati kuća ulaziti dvorište proći fino fotografirati snimiti. maći auto riječ"", Josip Kujundžić. novinarka slobodan Dalmacija spomenuti Josip Kujundžić poznat otprije raditi intervju.""sjećati, kratak. desetak minuta. poznavati, pozdraviti prići drugačiji način poznavati osoba. prići nepoznat osoba, trenutak prići poznat osoba. poznavati raditi intervju godina dan, misliti fer korektno prići""gospodin, raditi intervju godina dan, novinarka slobodan Dalmacija, intervju vezano gospodin Milan Kujundžić. kratko misliti smetati"",. komentirati snimka novinarka okružiti auto. poigrati.""poigrati. pristojno ponašati. raditi, zaigran. loš namjera ometati, zaustaviti., raditi cijel iščekivanje uspjeti dojava - zvati policija nepoznat osoba puštati snimati raditi volja. auto poigrati, oštetiti vozilo, curiti nauditi kolega. snimka ispasti veza, loš namjera.""""Kujundžić napad novinarka: čovjek pomisliti provala"
"ministar zdravstvo Milan Kujundžić osuditi incident dogoditi četvrtak Ivanbegovina, četvorica muškarac napasti novinarka slobodan Dalmacija slikati Kujundžićev kuća rodan, podne ministarstvo zdravstvo održati konferencija novinar.""incident dogoditi apsolutno osuđivati. pohvaljivati policija Imotski intervenirati istražiti dogoditi"", izjaviti petak Kujundžić Hini. policija uhititi muškarac četvrtak sat Ivanbegovina Imotski napasti novinarka slobodan Dalmacija Andrea Topić novinarski zadatak istraživati rodan kuća ministar zdravstvo Milan Kujundžić. novinarka napadač telefonski zvati pustiti ministar Kujundžić.""vrijeme incident sjednica vlada, zvati razgovarati"", ustvrditi Kujundžić. ticati kuća Ivanbegovina, novinarka istraživati podatak imovinski kartica kvadrat prijaviti, Kujundžić izgraditi dvadesetak godina, četvoran metar stambeni površina međuvrijeme povećati smanjiti. naknadno javiti poseban priopćenje.""nastavno napis medij incident dogoditi kuća rodan selo Ivanbegovina Imotski, moliti javnost radnik raditi susjed incident novinarka slobodan Dalmacija. navoditi točno, strogo osuđivati postupak pohvaljivati policija Imotski primjereno reagirati. naglašavati pričekati služben izvješće policija. opravdavati radnik, napominjati kuća Ivanbegovina provaljivati, policija istraživati, slučaj radnik pobuditi sumnja događati provala. navoditi novinarka spomenuti radnik kontaktirati telefonski niječem, uostalom lako provjeriti zabilježiti telefonski poziv. vrijeme incident sjednica Vlada razgovarati"", napisati ministar."
"srušiti kip posvetiti Zlatan Ibrahimović"
"Zlatan IBRAHIMOVIĆ listopad stići rodan Malmö, švedski nogometni savez postaviti velik brončan kip. dobar švedski nogometaš vrijeme otvoriti spomenik, svečanost tisuća sugrađanin. izrada postavljanje kip platiti švedski savez, pola metar visok skulptura težak kilogram. kip vandalizirati. ostaviti daska wc, Ekspressen pisati potez osveta izdaja Ibrahimović počiniti suvlasnik švedski Hammarby. navijač kip otkinuti nos, obojiti bijel otkinuti noga, otići korak daleko. kip srušiti uništiti, vandal srušiti vrat postaviti šal švedski reprezentacija. Ibrahimović vratiti Milan, nastaviti igrački karijera, navijač zamjerati prošli godina ući upravljački Hammarby, velik rival Malmö."
"član račun Hajduk 2011. uplatiti 16,5 milijun kuna"
"ustaliti običaj godina udruga Hajduk organizirati pres konferencija, predstavnik komentirati protekao razdoblje, iznijeti plan budućnost. predsjednik Hajduk Toni Baletić iznijeti podatak Hajduk broj član prošli godina klub Bundesliga.""drago članarina 2020. odluka klub ići izgradnja kamp. osvrnuti brojka 31.000 član, mali remek djelo. zahvaliti društvo prijatelj diljem svijet, zahvaliti Torcida, volonter. 2019. račun Hajduk uplatiti 2,6 milijun kuna, posljednji godina član uplatiti 16,6 milijun kuna činiti velik sponzor klub posljednji vrijeme. broj član ulaziti top klub broj član Bundesliga - Baletić, dotakati čovjek nadzorni odbor. tajnik Luka Domikulić član upravan odbor Miro Živković osvrnuti 2019. godina, plan 2020. godina.""godina izazovan, Hajduk godina pun promjena nadati 2020. godina godina stabilnost donijeti velik zadovoljstvo navijač Hajduk. Hajduk 2019. godina izazovan smisao očuvanje broj član, predviđati godina dogoditi značajan, 2019. godina završiti 000 član, Luka Domikulić. Hajduk godina pitanje broj član Hrvatska, zanimljiv Hajduk pitanje kotirati inozemstvo.""broj 000 član ući top klub njemački Bundesliga, velik uspjeh zahvaliti društvo prijatelj Hajduk, Torcida, volonter vrijeme staviti raspolaganje Hajduk"", Baletić. tema suvlasnički uloga velik važnost Hajduk, protekao godina tema posvetiti trud.""član ujedno suvlasnik klub, predstavnik. uloga doživljavati ozbiljno pridavati značaj. godina odraditi sastanak stručnjak poslovan svijet akademski zajednica, organizirati okrugao stol tema uloga Hajduk suvlasnik. ujedno način djelovanje – dijalog javan rasprava model budućnost Hajduk"", Miro Živković. očekivati otvaranje park vrime kruna projekt otkup dionica, Luka Domikulić iznijeti podatak prikupiti iznos donacija.""2019. godina izazovan, projekt pokazati ljubav Hajduk granica. protekao godina navijač donirati 3.550,000 KN. broj rezultat rad volonter, voditelj projekt otkup velik broj društvo prijatelj Hajduk, protekao godina projekt priključiti nov donator. ukupan iznos otplatiti početak projekt 11.208,000 KN smatrati velik brojka javnost podcjenjivati"", Domikulić."
"Bandić: Zagrepčanin budućnost Zagreb"
"zagrebački gradonačelnik Milan Bandić poručiti Zagrepčanin posljednji lokalan izbor budućnost Zagreb, sljedeći izbor.""jedini mjerilo građanin, koalicijski partner poručiti komunicirati medij. budućnost građanin odlučiti zadnji izbor, daleko budućnost sljedeći izbor"", Bandić komentirati poruka HDZ zamijeniti mlad. HDZ - ov europarlamentarac Tomislav Sokol nedjelja Facebook""Bandić budućnost Zagreb""pozvati HDZ borba Zagreb, dan HDZ - ov ministar gospodarstvo Darko Horvat ustvrditi Bandić sljedeći mandat zamijeniti mlad. ustvrditi stranka""žetončić"", neophodan HDZ većina hrvatski sabor. podsjetiti Ana Komparić Devčić izaći klub zastupnik stranka.""žetončić, izići. klub ulaziti dragovoljno izlaziti dragovoljno, demokratski stranka demokratski pravilo igra uzus"", Bandić. ticati HDZ am izdati""podržati predložen izmjena GUP, gup gup Zagreb podržati interes razvoj grad. gup dnevni red sjednica gradski skupština održati. veljača.""raspravljati, zastupnik izjasniti, usvojiti, ići daleko,, GUP red"", Bandić. ustvrditi""informirati""nalaz inspekcija ministarstvo zdravstvo utvrditi smijeniti ravnatelj dječji bolnica Srebrnjak Boro Nogalo kršiti zakon, optuživati Bandićev suradnik. novinar uputiti pitanje veza Nogalo obratiti predsjednik upravan vijeće bolnica Ana Stavljeniruk - Rukav ministar zdravstvo Milan Kujundžić."
"transfer šokirati Englez: šef bježati navijač, trljati ruka"
"devedeseti godina europski, engleski nogomet izgledati drukčije. liga vladati Leeds United, Manchester United, Newcastle Blackburn, ugurati Crystal Palace, Sheffield Wednesday Norwich City. zvijezda zarađivati stotina, dobar slučaj, par tisuća funta tjedno, snimati reklama uključivati automatski puška naslovni slika Andy Cole. transfer platiti par milijun “ ” smatrati ogroman. siječanj 1995. godina Premiership dogoditi neočekivan šokantan transfer povijest engleski nogomet. stajati današnji vrijeme smiješan milijun funta, dan silaziti novinski naslovnica televizijski emisija. dobar Newcastleov strijelac dobar liga senzacionalno prodati Manchester United, legenda. Cole Newcastle zabiti gol utakmica, navijač obožavati. sjajan tekst epizoda dan Daily Mail, prenositi cijelost: Newcastleov veznjak Lee Clark red susjed dobar prijatelj Andy Cole, krenuti trening. “ javljati telefon, pozvoniti vrata odgovor. kazna kašnjenje trening krenuti auto klub ”, Clark. voziti trening zazvoniti telefon auto. Andy Cole ispričati otići naglo, Manchester smjeti. “ šok. saznati dogovoriti večer prodati Andy. užasno iznenaditi klub vrijeme kupovati dobar igrač, prodavati. trening atmosfera čudan Andy, vjerovati trener Kevin Keegan ”, Clark. Lee suigrač pojam transfer dogovarati tjedan dan Coleov menadžer Paul Stretford Keegan igrač Alex Ferguson. Keegan odbiti ponuda, zatražiti par dan pauza odlučiti. Newcastle vikend igrati Blackburn fa kup odigrati 1:1. Cole nezainteresiran. “ Andy sjajan tip, fantastičan igrač, godina dan zabiti gol. obožavati klub, očito red zadnji dan. sumnjati otići čudno ponašati Kevin zaključiti dobar prodati ”, prisjetiti Keeganov pomoćnik Terry McDermott. klub stupiti kontakt ponedjeljak, Newcastleov šef isprva prodati Cole. Keegan pokušati objasniti smisao zadržavati nezadovoljan igrač uspjeti nagovoriti prodati Cole milijun funta. dogovoriti United račun igrač Keith Gillespie. “ ‘>, propasti. Keegan transfer ”, prisjetiti Gillespie godina prag momčad Manchester Uniteda. transfer saznati Brammall Lane utakmica Sheffield Uniteda fa kup. Cole utakmica gledati kuća televizija Stretford nazvati spakirati kofer. “ svlačionica spremati utakmica prići Alex Ferguson odvesti wc. klinac željan igra momčad nadati igrati minuta., objasniti situacija klub prodavati Newcastle Coleov transfer. šok. sjećati utakmica klupa gledati magla ”, Gillespie. utakmica prići tadašnji kapetan Uniteda, Newcastleov trener Steve Bruce smekšati klinac. “ iskoristiti prilika konkurencija United ogroman, pozicija dovesti Andrej Kančelskis. Steve prilika dokazati dvojba. -! ” pričati Gillespie. momčad bus krenuti Manchester, Keith Alex Ferguson otići hotel Sheffield čekati Kevin Keegan šef Newcastle. “ pričati minuta Kevin shvatiti igrati Newcastle. magija nagovarati ”, Gillespie nastavljati: “ vrijeme menadžer, Alex Ferguson odraditi pregovor. United zarađivati funta tjedno. čovjek Newcastle zarađivati uspjeti isposlovati ugovor 1200 funta tjedno. nevjerojatno! ”. sljedeći jutro krenuti Newcastle liječnički pregled grad proširiti vijest čudno događati klub. “ sjediti redakcija nazvati izvor klub prodavati Cole United. potpun šok. ‘šaliti?’, upitati osoba strana transfer dogovoriti. iznenaditi Keeganov stil. kupovati dobar igrač, prodavati. nastati potpun panika. naslovnica kasan izdanje čovjek poludjeti ”, prepričati tadašnji urednik sportski redakcija Newcastle Evening Chroniclea. navijač ubrzo novine. pobjesniti početi skupljati ulaz klupski uprava. stotina, tisuća. početi skandirati Keegan izdajica atmosfera naelektrizirati. Keegan, McDermott čovjek uprava ured gledati prozor. strah sigurnost vlasnikov sin Douglas Hall čovjek osiguranje dovesti automobil stražnji izlaz pobjeći navijač., Keegan dolaziti obzir izaći navijač objasniti. “ krenuti., Douglas masa vrata odlučiti ostati. Kevin izaći stvarno ugodan ”, McDermott. karizmatičan Keegan uspjeti smiriti navijač objasniti odluka interes klub navijač. situacija smiriti. “ navijač red Kevin prodati važan igrač zamjena. pomisliti: ‘ma, kurac!’, ha, ha ”, prepričati Keeganov pomoćnik. isti vrijeme kišan Manchester Alex Ferguson predstaviti Andy Cole ugodno iznenaditi keeganov odluka prodati dobar igrač. hvaliti posao, Newcastleov navijač Keegan Alan Shearer, Robert Baggi Matt Le Tissier. pojačanje čekati mjesec Newcastle osvojiti, Coleov Uniteda. milijun funta QPR stići Les Ferdinand, sljedeći sezona klub oboriti svjetski rekord platiti milijun funta Alan Shearer Blackburn. “ misliti ispasti. Les Alan fantastičan. kritizirati Andy. osjetiti otići, tvrditi suprotno, razmišljati transfer. ispasti osvojiti Premiership, liga prvak ”, zaključiti McDermott. Andy Cole utakmica Manchester United zabiti gol osvojiti naslov prvak, fa kup liga prvak. ostati ubojit strijelac klupski povijest dobar posao velik Alex Ferguson."
"europski burza pratiti azijski tržište"
"europski burza cijena dionica oštro pasti, azijski tržište, ulagač plašiti širenje koronavirus Kina negativno utjecati gospodarstvo. STOXX indeks vodeći europski dionica 9,30 sat minus 0,8 posto. pritom londonski FTSE indeks oslabiti 1,10 posto, 7.566 bod, frankfurtski DAX skliznuti 0,75 posto, 13.447 bod, pariški cac 1,35 posto, 5.996 bod. azijski burza cijena dionica pasti, MSCI indeks azijsko - pacifički dionica, japanski, 9.30 minus posto. tokijski burza,, nikkei indeks skliznuti 0,9 posto, 23.864 bod. tržište pritisak širenje koronavirus, bolest nalik upasti pluća, Kina umrijeti troje čovjek, zaraziti. virus otkriti grad Wuhan središte zemlja krajem prošli godina. proširiti kineski grad, uključivati Peking Šangaj, prijaviti četvrti slučaj granica Kina. kineski predsjednik Xi Jinping zemlja odlučno suzbiti širenje nov koronavirus, ulagač plašiti negativan posljedica gospodarstvo, obzir počinjati kineski nov godina milijun čovjek putovati. „ situacija tržište pratiti radar rizik, situacija kritičan, velik udarac zrakoplovan industrija lokalan turizam ”, Stephen Innes, strateg tvrtka AxiCorp. raspoloženje tržište splasnuti međunarodni monetaran fond (MMF) smanjiti procjena rast globalan gospodarstvo godina neočekivano oštar usporavanje rast Indija tržište razvoj."
"SAD umirati dijete Amiš?"
"godina obitelj Amiš živjeti istok SAD pogoditi neobjašnjiv tragedija - dijete umrijeti. dijete igrati tračati unaokolo, srušiti. mjesec, isti sudbina zadesiti dijete. godina, umrijeti dijete, godina. obdukcija otkriti jasan uzrok smrt. dijete zdrav, očigledan oštećenje srce vitalan organ. obitelj pogoditi, nazvati,""prokletstvo iznenadan smrt"", medicinski istražitelj shvatiti dogoditi, pisati. smrt dvoje dijete, liječnik obaviti obdukcija stupiti 2004. kontakt medicinski stručnjak istraživački centar Mayo, baviti iznenadan smrtan slučaj. liječnik medicinski klinika posumnjati uzrok smrt gen RYR2 mutacija gen uzrokovati srčan aritmija, napad iznenadan zatajenje srce. provesti molekularan obdukcija, genetski testiranje, otkriti mutacija gen. proći čitav desetljeće, međuvrijeme kardiolog genetičar SAD pokušavati analizirati krv amiški obitelj dijete umrijeti iznenadan smrt. prošli tjedan stručnjak medicinski centar Mayo pomak istraživanje oboljenje, studija časopis jama Cardiology. pomoć nov tehnologija postojati klinika raditi molekularan obdukcija saznati dijete Amiša naslijediti isti genetski mutacija oba roditelj. dijete naslijeđen mutacija umrijeti iznenadan smrt.""konačno shvatiti riječ autosomno recesivan osobina nepovoljan mutacija dolaziti oba roditelj dijete naslijediti dvostruk doza"", liječnik Michael Ackerman, voditelj laboratorij istraživati slučaj iznenadan smrt klinika Mayo.""razina uzrokovati iznenadan smrt, dijete naslijediti mutiran gen oba roditelj, šansa posto. obitelj četvero dijete umrijeti oboljenje zadesiti težak nesretan sudbina “,. amiš podložan recesivan nasljeđivanje potomak mali broj predak sklon međusoban ženidba."
"lovac Krapina hladnokrvno upucati pas ulica. lovački društvo braniti"
"trogodišnji retriver Balto kućni ljubimac obitelj Puljek Trško Vrh nedaleko Krapina. cijel susjedstvo miran druželjubiv pas, star godina hladnokrvno ubiti lovac, javljati. Balto pridružiti čovjek šetati pas pridružiti susjed njen pas. šetati ulica, automobil iskočiti 68-godišnji muškarac Balt uperiti Magnum upucati. muškarac upucati lovac krv 0,78 promil. odvući nesretan pas baciti grmlje. cijel situacija odviti žena pas šetati ulica."", upucati. nazvati, pozvati policija, Balta odvesti veterinar. pogoditi točno srce nadati izvući"", Baltov vlasnik., Balto život boriti dan uspjeti izvući. predsjednik lovački društvo stric vlasnik nesretan pas, zanimati zakon pas."", braniti interes lovački društvo. pucati pas zakon, lovište, metar kuća. pas lovište klati srna. ustrijeliti zakon"", predsjednik lovački društvo. policija star godina, dojava, pretres muškarac ustrijeliti Balta. oduzeti oružje naći privesti ispitivanje. ispitati svjedokinja. lovac prijaviti kazneni djelo ubijanje mučenje životinja, pisati."
"Dončić promašiti šut pobjeda rekordan večer"
"nevjerojatan Luka Dončić ostvariti deseti triple - double sezona, vodeći NBA liga, srušiti klupski rekord držati Jason Kidd.""briga"", kratko prokomentirati Dončić, utakmica završiti koš, skok asistencija. osmi triple - double oplemeniti barem poen.. rođendan LeBron James utakmica, povijest nijedan. razlog rezigniranost Luka odgovor pitanje rekord ležati poraz nekolicina pogreška završnica. Charlotte Hornets slaviti Dallas 123:120 produžetak. posljednji minuta regularan utakmica Dončić izgubiti lopta promašiti trica, sirena pobjeda. igra šutirati 14/32, dobar%, pritom postaviti osoban rekord. NBA karijera ispucati lopta promašiti. pobjeda Hornets zaslužan Terry Rozier koš, asistencija skok, Devonte Graham zabiti dodavanje. izostanak Kristaps Porzingis Tim Hardaway jr., opasan Dončićev suigrač Nijemac maxi Kleber učinak karijera 24 koš."
"Karačić ozljeda koljeno: ok"
"hrvatski rukometni reprezentacija posljednji kolo faza europski prvenstvo. momčad Lino Červar ići polufinale. Igor Karačić stradati koljeno. izgledati trenutak, dobar hrvatski igrač kratko poslati pozitivan poruka utakmica.""OK"", odšepati mix zona.""žao Karačić vući početak. gubiti, ohrabrivati, dužnik ostati iskusan igrač. preokret igrač red. Španjolska dvadeset minuta dati gol. neriješen red, žao. igrati Cindrić, Karačić izaći, velik hendikep. govoriti, dijagnoza komentirati. polufinale? Norveška Slovenija? govoriti. plan polufinale? čuti, jak argument, godina igrati finale. razmišljati pobjeda, sportski. raspolagati, polufinale, dobit.""""odigrati, dati. Remi donijeti. ići Stockholm polufinale. umor, snaga? igrati, snaga, polufinale finale, velik utakmica.""""pobjeda remi zadovoljan. utakmica otvoriti upasti loš serija. Igor, spreman polufinale, bitan trenutak. nevažan važan utakmica, igrati pobjeda. postojati. postojati slab dobar polufinale. završnica turnir vrijediti zaslužiti. igrati lako. odmoriti spremiti završnica, čekati dug vrijeme prilagodba.""""polufinale bitan. odigrati - 0 obrana,. nažalost iskoristiti zadnji šut, okrenuti strana,. pokazati igrati, ići nedostajati. Cindrić? vraćati, siguran. liječnik raditi dobar posao polufinale.""""igrati fenomenalno - 0 obrana, Hrstić, Brozović Mamić odigrati sjajno. misliti - serija veseliti. nažalost nastavak, nedostajati agresivnost.. fenomenalan. nažalost pobijediti. putovati Švedska. bitan poraziti, pogotovo važan vratiti minus. dokaz ekipa karakter. čekati polufinale, misliti Norvežanin pobijediti Slovenija. polufinale, perfektan utakmica osvojiti. nadati petak utakmica.,. koncentrirati igra, obrana -. - funkcionirati, pokazati - 0 obrana opcija. šteta zadnji ući, žao. šut. ruka, nažalost pogoditi. nadati jak Cindrić polufinale Karačić., led staviti polufinale.""""remi zaslužiti oba strana. loš poluvrijeme, utakmica. čast navijač bodriti, utakmica utakmica iznenađivati, misliti, izvući posljednji atom snaga.""""sladak fotka euro: malen Karačićev rođak divan uspomena"
"hrvatski navijač sjajan podrška dati vjetar leđa rukometaš koračati polufinale europski prvenstvo. utakmica Srbija Graz doživjeti prekrasan ambijent, tribina tresti navijanje. sjajan atmosfera preseliti Beč. utakmica domaćin Austrija hrvatski rukometaš pratiti tisuća navijač, igrač,, dugo slaviti, fotografirati dijeliti autogram. fotografija hit društven mreža kratak rok skupiti tisuća lajk. reprezentativac Igor Karačić prići tribina toplo pozdraviti malen rođak. bebač narasti, predivan uspomena mobitel zabilježiti mama"
"Karačić: velik mali hrvatski narod"
"desetak tisuća navijač dočekati hladan maglovit vrijeme trg ban Jelačić hrvatski muški rukometni reprezentacija nedjelja osvojiti srebrn medalja europski prvenstvo Stockholm. prigodan program zagrebački trg započeti sat, navijač zabavljati Zaprešić Boysi, 12.30 pozornica pojaviti igrač stručan stožer uslijediti velik oduševljenje okupiti."", država, dijete. zajedništvo dan. ići budućnost poštivati univerzalan vrijednost, istina, pravednost ljubav"", Červar. Igor Karačić, izabrati idealan postava turnir izjaviti doček Zagreb ispuniti ponos.""jedino preponosan, hvala ime cijel reprezentacija. tužan poraz finale, presretan velik mali hrvatski narod. dati, navijač velik vjetar leđa. reprezentacija 20-ak dan disati obitelj, finale odlučivati sitnica"", izjaviti Karačić."
"Karačić Mostar: klinac igralište započeti karijera"
"Mostar vojnički igralište organizirati doček rukometaš osvojiti srebro europski prvenstvo završiti nedjelja. rukometaš porijeklo Hercegovina desetak tisuća navijač pojaviti 21:00 nevjerojatan atmosfera desetak baklja.""izuzetan čast,. klinac igralište započeti karijera. hvala srce, skidati kapa"", Karačić. igrač navijač zahvaliti doček, podijeliti stotina autogram prisjetiti rukometni početak Mostar."
"Ivana Habazin ići kvalifikacijski turnir olimpijski igra"
"dobar hrvatski boksačica Ivana Habazin odlučiti ići olimpijski igra ljeto. Habazin odluka donijeti poraz dvostruk olimpijski pobjednica Claressa Shields borba svjetski titula. Ivanin trener Zoran Kralj predložiti pokušati osvojiti olimpijski medalja, prihvatiti ići London kvalifikacijski turnir."pomiriti činjenica otići olimpijski igra, dopustiti profesionalac. ideja ići, jednostavno osjetiti"", Habazin dnevnik nov TV. olimpijski igra boks drugačiji pravilo.""misliti minuta problem, runda, osjećaj. definitivno promijeniti stvar. drugačije profi boks, vrijeme nadmudrivati protivnik"", govoriti Ivana Habazin. hrvatski boksački savez kvalifikacija London poslati boksačica, Marija Malenica, Nikolina Čačić Ivana Habazin, Hrvatska povijest predstavnica olimpijski igra boks. Habazin profesionalan karijera dokazati odličan boksačica, otići Japan, favoritkinja zlato."
"poginul Osijek smrt slikati""natjecanje alkohol""""cura nov detalj stravičan nesreća Osijek poginuti troje mlad vraćati noćni izlazak. nesreća poginuti mladić doba 24 godina, poginuti 25-godišnjakinja, 21-godišnji djevojka ozlijediti. četvero mlad BMW vraćati noćni izlazak. automobil upravljati 19-godišnjak. doznavati, vozač uslijed prevelik brzina izletiti cesta, BMW udariti stablo, voziti položiti vozački ispit. informacija raspolagati, polagati vozački ispit, položiti., voziti. osječko - baranjski policija potvrditi informacija 19-godišnji vozač položiti vozački ispit pravdati""pijetet četir obitelj nastradao nesreća"". pojaviti neslužben informacija skriviti nesreća, služben potvrda. istraga jutrošnji nesreća preuzeti zamjenica općinski državni odvjetnica Osijek., prevelik brzina, 19-godišnji vozač voziti utjecaj alkohol. četvero mlad, troje skončati smrskan BMW, sat smrt Instagram objavljivati slika snimka alkohol. snimka fotografija sadržaj, slika pisati""natjecanje ispijanje alkohol"". mlad zabavljati narodnjački klub Osijek. 21-godišnji djevojka jedini preživjeti nesreća ozlijediti, stabilan. zaprimiti bolnica težak ozljeda mozg, prsište, trbuh, kost.""stabilan životno ugroziti. respirator, pratiti rad vitalan funkcija, zbrinuti nadati dobar ishod"", dežuran anesteziolog klinika anesteziologija intenzivan liječenje osječki KBC Ivan Jurić. obzir stanje automobil nesreća, gotovo siguran BMW kretati brzina velik dopustiti. silina udar svjedočiti činjenica motor BMW prilikom udar izletiti automobil ostati tlo dvadesetak metar daleko. svuda nesreća rasut automobil. nesreća dogoditi stotinjak metar zračan linija točno tjedan mladić, voziti vozački, zebra naletjeti glumac Aleksandar Bogdanović ozljeda preminuti. nov strašan nesreća osječki gradonačelnik Ivan Vrkić proglasiti utorak,. siječanj, dan žalost grad, priopćiti osječki gradski uprava."
"tragedija Osijek: poginuti troje mlad, BMW vraćati izlazak"
"poznat informacija strašan prometan nesreća dogoditi Osijek, poginuti troje čovjek. podsjetiti, nesreća dogoditi ulica car Hadrijan""remiza"". osoba smrtno stradati, prevesti KBC osijek. policija potvrditi nesreća stradati troje čovjek osoba koli hitan pomoć prebaciti KBC osijek. plav BMW nalaziti četvero čovjek neprilagođen brzina sletjeti cesta udariti stablo. silina udarac BMW prepoloviti, razbiti automobil rasut livada. suditi ostatak automobil nesreća, BMW kretati velik brzina udar stablo. neslužbeno doznavati nesreća poginuti mladić doba 24 godina, poginuti 25-godišnjakinja, BMW vraćati noćni izlazak. automobil upravljati 19-godišnjak. Index neslužbeno doznati 21-godišnji djevojka ozlijediti. zaprimiti bolnica težak ozljeda mozg, prsište, trbuh, kost.""stabilan životno ugroziti. respirator, pratiti rad vitalan funkcija, zbrinuti nadati dobar ishod"", dežuran anesteziolog klinika anesteziologija intenzivan liječenje osječki KBC Ivan Jurić. zapovjednik osječki vatrogasac Pero Čeman lice dati izjava medij, otkriti informacija tragedija, javljati.""vozilo zateći mlad osoba. nažalost, ženski osoba suvozačev sjedalo davati znak život. osoba izvaditi auto prebaciti KBC osijek"", Čeman.""scena stravičan obzir život izgubiti troje čovjek, četvrti mlad osoba boriti život. nastojati potisnuti emocija,, ostajati trag"", vatrogasan zapovjednik. Čeman potvrdno odgovoriti novinarski pitanje rezati automobil žrtva."", hidraulički oprema dizati vozilo. ruka ići vađenje osoba, kratak vrijeme, nažalost, osoba izgubiti život"", Čeman."
"proglašenje izvanredan stanje koronavirus"
"svjetski zdravstven organizacija (WHO) proglasiti koronavirus globalan zdravstven kriza (public Health Emergency of International Concern, PHEIC) definirati""izvanredan događaj""predstavljati rizik zemlja zahtijevati koordinirati međunarodni odgovor. međunarodni zdravstven ugovor 2005., država zakonski obveza reagirati PHEIC. proglašavanje globalan izvanredan stanje, globalan zdravstven prijetnja, sprječavanje širenje virus uložiti novac resurs, vlada pojedini zemlja davati preporuka ograničavanje putovanje trgovanje pogoditi zemlja. podsjetiti, proglašenje globalan zdravstven prijetnja rijedak slučaj. protekao desetljeće WHO proglasiti svjetski zdravstven kriza, slučaj virus H1N1 uzrokovati pandemija gripa 2009., epidemija ebola zapadni Afrika 2014., virus Zika 2016. izbijanje ebola demokratski republika Kongo 2019. nov proglašenje globalan zdravstven kriza Europa Hrvatska? spomenuti, odbor hitan situacija WHO pružati savjet javan zdravstvo predlagati formalan privremen preporuka, slučaj. odbor vjerovati daleko moguć prekinuti širenje nov soj virus, uvjet zemlja poduzeti snažan mjera ran otkrivanje bolest, izolacija liječenje oboljeo.""važan napomenuti, situacija daleko razvijati, mijenjati strateški cilj mjera sprječavanje širenje zaraza. odbor složiti epidemija ispunjavati kriterij proglašavanje globalan zdravstven kriza predlagati sljedeći privremen preporuka"", priopćiti."", proglašavanje globalan zdravstven kriza istovremen izglasavanje nepovjerenje Kina"", voditelj WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus. odbor hitan situacija preporučiti Kina: • nastaviti redovito informirati stanovništvo razvoj epidemija, mjera prevencija zaštita vrsta reakcija. • pojačati javnozdravstveni mjera obuzdavanje epidemija. • osigurati zaštita zdravstven osoblje. • poboljšati nadzor detekcija nov slučaj zaraza koronavirus diljem Kina. odbor preporučiti zemlja spreman sprečavanje, aktivan nadzor, ran otkrivanje, izolacija sprječavanje širenje koronavirus (2019-nCoVinfection). zamoliti podijeliti dostupan podatak broj zaražen razvoj bolest WHO. podsjetiti zemlja pravno obvezan razmjenjivati ​​ informacija WHO. otkrivanje 2019-nCoV životinja (uključivati podatak vrst, dijagnostički test relevantan epidemiološki informacija) prijaviti svjetski organizacija zdravlje životinja (OIE). odbor smatrati država Kina staviti poseban naglasak smanjenje širenje koronavirus sprječavanje sekundaran prenošenje,, temelj dostupan informacija, preporučivati ograničenje putovanje trgovina. država obavijestiti Who poduzet mjera putovanje, zahtijevati međunarodni zdravstven propis (IHR, eng. International Health Regulations), naglašavati odbor dodavati upozoravati djelovanje promicati stigma diskriminacija, sklad načelo članak. MHR. WHO zamoliti pružiti potpora zemlja nizak srednji dohodak olakšati pristup dijagnostika, potencijalan cjepivo terapija. odbor hitan situacija podsjetiti država obavijestiti WHO poduzet mjera ograničavanje putovanje, zahtijevati IHR. članak. IHR, država provoditi dodatan zdravstven mjera značajno ometati međunarodni promet (zabrana ulazak odlazak međunarodni putnik, prtljaga, teret, kontejner, prijevoz, roba sličan kašnjenje 24 sat) dužan poslati WHO, unutar sat primjena mjera, obrazloženje opravdanje uvođenje. WHO preispitati opravdanost mjera zatražiti zemlja preispitati odluka. WHO obvezan dijeliti država informacija poduzet mjera obrazloženje. Who preporučivati ograničenje putovanje trgovina, zemlja kompanija ograničiti prometan (trgovinski) veza Kina. Air France pridružiti velik zrakoplovan kompanija zabraniti let kino sindikat kabinski osoblje zrakoplov tražiti privremen zaustavljanje let Air France Peking Šangaj.""prioritet Air France zdravlje sigurnost korisnik zaposlenik"", priopćiti Air France, dodavati let kino suspendirati. veljača""poman razmatranje razvoj situacija"". British Airways Lufthansa Air France privremeno ukinuti let kino, španjolski Iberia, skandinavski SAS, nizozemski KLM, indonezijski Lion Air brojan zrakoplovan tvrtka. izraelski ministarstvo zdravstvo četvrtak dozvoliti slijetanje izraelski zračan luka zrakoplov letjeti Kina, izraelski zrakoplovan tvrtka EL al suspendirati let Peking. ožujak. ruski državni željeznica četvrtak povući odluka obustava prijevoz kino intervenirati ministarstvo promet.""zračan promet Italija Kina obustaviti"", talijanski premijer Giuseppe Conti, poduzimati drastičan mjera većina zemlja, Italija potvrditi slučaj virus dvoje kineski turist. Kina slučaj zaraza koronavirus WHO krajem prosinac. ukupno potvrditi 9700 osoba svijet zaraziti koronavirus izazivati simptom prehlada, zaraziti čovjek SARS - om vrijeme epidemija 2002. 2003. koronavirus umrijeti osoba."
"BiH komentirati dolazak kineski turist Hrvatska"
"bosanskohercegovački vlast pojačati mjera oprez pojava smrtonosan koronavirus, potvrditi zdravstven djelatnik dužnosnik graničan policija nadzirati kineski turist radnik angažirati zemlja. kineski turist, podrijetlo grad Wuhan, grad epicentar koronavirus, doputovati Dubrovnik Neum, prespavati. kineski turist subota boraviti republika Hrvatska, ulazak BiH pregledati djelatnik zavod javan zdravstvo federacija BiH, potvrditi graničan policija BiH.""čekati uputa ministarstvo zdravstvo federacija BiH postupiti turist"", Hinu glasnogovornica graničan policija BiH Franka Vican. odnositi stranac. zavod javan zdravstvo FBiH radnik angažirati izgradnja autocesta koridor Vc Čapljina pojačan nadzor. ravnatelj zavod dr. Davor Pehar panika. ministar zdravstvo federacija BiH Vjekoslav Mandić velik bolnički centar poduzeti potreban mjera pojava koronavirus.""zavod javan zdravstvo federacija BiH poduzeti preventivan mjera. velik bolnički centar osigurati prostor izolirati slučaj pojaviti slučaj nov koronavirus"", ministar Mandić."
"Hrvatska nemilosrdno trovati vuk divlji životinja"
"korištenje otrov cilj usmrćivanje predator stoka zabraniti zemlja Europa 1980-e, područje subota zabilježiti nov slučaj trovanje divlji životinja. priopćenje udruga baviti zaštita priroda Hrvatska,. siječanj lovac područje Mazin lika pronaći lešina vuk lisica, blizina mrtav telet utvrditi postaviti otrovan mamac., mrtav telad naći neobičan ubodan rana unijeti otrov, uho odrezati ukloniti oznaka otkrivati identitet vlasnik stoka. neposredan blizina pronaći uginuti vuk lisica. smrt divlji životinja povraćati proljev uginula težak muka posljedica trovanje. trovanje divlji životinja zabraniti zemlja Europa 1980-e, dobrobit životinja priroda, sigurnost čovjek, posebice dijete. nažalost, Hrvatska daleko koristiti brz jeftin rješenje problem vlasnik stoka divlji zvijer (vuk čagalj), pas lutalica divlji svinja, pisati udruga Biom. opasan praksa nastavljati provoditi loš provedba primjena zakon jednostavan nabava otrov.""trovanje način istrebljivanje predator praksa potpunost iskorijeniti"", izjaviti šumarski stručnjak Ivan Budinski udruga Biom.""čest način trovanje životinja Hrvatska ilegalan postavljanje zatrovati mamac. prilikom pokušaj trovanje redovito stradavati divlji domaći životinja, loš slučaj čovjek! neposredan blizina trovanje zadržavati sur orao, strogo zaštititi vrsta Hrvatska par nadati brz reakcija spasiti smrt slučaj hranjenje lešina telad"",.""napominjati Hrvatska izumrijeti vrsta sup – starješin crkavica. sup efikasno uklanjati lešina priroda štititi antraks zarazan bolest. godina namjeran trovanje vuk, medvjed, čagljev pas rezultirati sup starješina crkavica izumrijeti Hrvatska, ostati bjeloglav sup prostor Cres Kvarner “, upozoriti Budinski. dosadašnji saznanje, koristiti otrov Hrvatska karbofuran metomil. potreban napomenuti mali količina karbofuran usmrtiti čovjek kontakt odavno zabraniti EU.""šteta nastati trovanje smanjiti minimum potreban stočar lovac, cjelokupan javnost, informirati učiniti slučaj šteta učiniti strana zvijer, educirati senzibilizirati vrijednost hrvatski fauna važan sačuvati životinja vuk, ris, lisica divlji životinja. potreban sustavno raditi edukacija informiranje učiniti slučaj priroda pronaći posumnjati pronaći otrovati leš životinja"", objasniti Budinski. stočar slučaj divlji životinja ubiti stoka isplaćivati odšteta iznos npr. KN ovca, 1500 KN tele 5000 KN krava.""zahvaljivati lovac, prepoznati ozbiljnost situacija reagirati. slučaj ostati neotkriven potencijalno poguban živ biće. ostavljanje zatrovati lešina priroda ugrožavati čitav životinjski vrsta, divlji, domaći, čovjek, otrovati manipuliranje lešina primjer zakapanje"", zaključiti Budinski. udruga Biom vodeći organizacija civilan društvo zaštita priroda Hrvatska predstavnik BirdLife Hrvatska, velik svjetski mreža zaštita ptica priroda. misija udruga očuvanje bioraznolikost dobrobit priroda društvo. baviti zaštita divlji ptica vrsta stanište, borba krivol opasnost živ svijet okupljati zaljubljenik priroda."
"velik Britanija zabraniti klađenje kreditan kartica"
"dvadeset milijun odrastao Britanac koristiti kreditni kartica oklada nov pravilo osmisliti spriječiti čovjek zaduživati, javljati medij. komisija klađenje utorak zabrana snaga stupati. travanj primjenjivati online offline proizvod srećki lutrija prodati blagajna. komisija posto osoba online kladiti kreditan kartica pripadati""problematičan kockar"". korak slijediti vladin analiza industrija pokrenuti studeni cilj temeljit reforma online kockarnica, uključivati zabrana korištenje kreditan kartica online oklada ranjiv osoba.""klađenje kreditan kartica voditi značajan novčan šteta. zabrana minimalizirati rizik šteta klijent novac"", Neil McArthur, izvršan direktor komisija klađenje. procjenjivati Britanija 24 milijun odrastao kockar milijun kladiti online, komisija. služben podatak, 800.000 Britanac klađenje koristiti kreditni kartica."
"čudesan Kansas City okrenuti -24 korak Super Bowl"
"Kansas City CHIEFS lud utakmica povijest doigravanje NFL pobijediti Houston Texans 51:31 plasirati finale play - off AFC. prolazak super Bowl sljedeći vikend kuća pobijediti Tennessee Titanse. viđen amaterski pogreška Chiefs četvrtina Houston voditi 21:0, Fairbairn. minuta četvrtina pogoditi field goal Texansi golem 24:0. objasniti Chiefsi pokloniti gost minuta igra. napad Texans utakmica naivno nasjesti varka Texans Stills touchdown 0:7. sljedeći napad Kelceu ispasti lopta dodavanje Mahomes domaćin punt Barkevious Mingo blokirati, Lonnie Johnson vratiti touchdown gost vodstvo 14:0 minuta igra. raspad sistem Chiefs nastaviti Tyreek Hill ispasti lopta punat Texans jarda vlastit end - zone minuta pola 21:0 Texanse. gromoglasan Arrowhead Stadium, nositi Kansas City pobjeda, okrenuti igrač zvižduk ispratiti četvrtina. dati naslutiti povratak domaćin, kriminalan igra obrana nevjerojatan pogreška nastaviti četvrtina. gost riješiti utakmica napad četvrtina, četvrti pokušaj jarda jard end - zon preziheraški odlučiti pucati field - goal povesti 24:0. Houston raditi glupost, dopustiti jeftin poen mirno kontrolirati utakmica. uspjeti stvar., Chiefs pomoć, zapaliti Arrowhead dati potreban iskra spasiti. Williams uhvatiti dodavanje Mahomes touchdown smanjenje 24:7, iskra zapaliti gostujući trener Bill O'Brien. jarda vlastit polovica četvrti pokušaj jarda O'Brien neshvatljivo ići""fake punt"",, uspjeti. Daniel Sorenson fantastičan rušenje zaustaviti Justin Reid pola jarda nov down, Arrowhead eksplodirati debakl momčad početi. uslijediti, godina prepričavati Houston Kansas City. nositi inspiriran Mahomes, Chiefs vrijeme povesti 28:24 gubiti 0:24. touchdowni zaredom, upisati poen zaredom (promašiti dodatan poen) pregaziti izgubljen Texans. gost pristojno uzvratiti pogreška četvrtina, obrana postojati, atomski napad Kansas City raditi. gotovo minuta treći četvrtina šesti touchdown Chiefs ostvariti sjajan Travis Kelce 41:24. Texans snaga volja nov preokret završiti 51:31. odgovor napad Chiefs osoblje stadion zadnji touchdowni semafor obavijestiti navijač potrošiti vatromet namijeniti proslava touchdowni. Kansas City momčad povijest NFL doigravanje utakmica razlika gubiti razlika. Patrick Mahomes kompletirati dodavanje pokušaj jarda touchdownov ijedan presjeći lopta. Deshaun Watson, strana, uspješan dodavanje jarda touchdowni, interception. odličan tight - end Chiefs Travis Kelce uhvatiti lopta jarda touchdowni."
"super Bowl rekord pasti nedjelja"
"brojka super Bowl utakmica velik, postojati prostor akter finalan utakmica dobar učinak srušiti rekord. prethodan godina pobjeda New England Los Angeles rezultat 13:3 rekordan - mali broj postići poen. 2018. godina, pobjeda Philadelphia New England rezultat 41:33 donijeti rušenje rekord. dilema, super Bowl rekord srušiti. stranica SB nation,""udar"". aktualan rekord: jarda rekorder: trkač Washington Timmy Smith (super Bowl XXII) trkač San Francisco Raheem Mostert završiti finalan utakmica konferencija pretrčati jarda, dobar rezultat povijest doigravanje. brojka dovoljan rušenje rekord super Bowl, Mostert ponoviti? ersi nastupiti ozlijeđen Tevin Coleman utakmica Green Bay ozlijediti rame. san Francisco računati Matt Breid, očekivati velik posao pasti Mostert. strana, Mostert karijera premašiti brojka jarda. strana, Kansas City protivnik sezona dopuštati prosječno 4,9 jarda napad – trčanje, četvrti loš rezultat liga. doigravanje popraviti prosjek, zahvaljivati uglavnom velik rezultatski prednost utakmica. završan utakmica, uprti Mostert. aktualan rekord: polaganje rekorder (igrač ): James White (Super Bowl), Terrell Davis (Super Bowl XXXII), Rickey Watters (Super Bowl XXIX), Roger Craig (Super Bowl xix), Jerry Rice (super Bowl XXIX XXIV) postojati kandidat srušiti rekord. Mostert postići polaganje NFC konferencija. hvatač Kansas City Travis Kelce uhvatiti lopta end zona ligaški, hvatač Chiefs Tyreek Hill postići AFC konferencija. čvrst obrana San Francisco,, spriječiti napadač Kansas pothvat. nijedan igrač San Francisco sezona postići polaganje, četvorica uspjeti postići., finale očekivati prštati, moguć. aktualan rekord: rekorder: James White, New england (super Bowl) posljednji sezona, Travis Kelce utakmica ostvariti dvoznamenkast broj hvatanje. hvatač San Francisco George Kittle hvatanje. kolo Atlanta. nijedan dvojica dostići broj hvatanje, moćan oružje ofenziva. Kelce ključ razbijanje obrana San Francisco sezona dopuštati protivnik jarda dodavanje. Kittle izbor San Francisco obrana Kansas City fokusirati igra trčanje. aktualan rekord: bod rekorder: New england (super Bowlov) San Francisco svojevremeno dominirati knjiga rekord Super Bowlov. rok godina, ući finale zabilježiti pobjeda., posljednji godina, akter super Bowl utakmica izgubiti. otvoriti vrata New England Pittsburgh osvojen titula,. san Francisco pobjeda izjednačiti rekord, vratiti rekord osvojen poen. nastup, San Francisco postići poen. rekord držati Patriots, učinak Dallas Cowboys. dostizanje rekord činiti realan, San Francisco, računati doigravanje, posljednji utakmica prosječno postizati 32,3 bod. aktualan rekord: godina rekorder: Baltimore / Indianapolis Colts (super Bowl v super Bowl XLI) Kansas City sudionik četvrti super Bowl. uslijediti razdoblje desetljeće nastup završan utakmica. konačno, Kansas City vratiti Super Bowl prilika osvojiti pehar, točno godina osvajanje. dug post povijest NFL. Baltimore Coltsi osvojiti super Bowl v 1970. uspjeti ponoviti franšiza preseliti Indianapolis. Coltsi titula osvojiti Peyton Manning 2006. godina. dug pauza, daleko godina mali Kansas City pobijediti. pogled, ekipa blizak budućnost ugroziti rekord New York Jetsi. osvojiti super Bowl III, sudionik finale."
"Ibrahimović minuta zabiti asistirati Milan prijateljski utakmica"
"Zlatan Ibrahimović zabiti gol asistirati Milan. legendaran napadač predstavljanje zaigrati Milanell niželigaš Rhodense, rossoneri slaviti 9:0. Ibrahimović igrati napadač minuta formacija - - zabiti 3:0 asistencija desni bek Davida Calabrije, asistirati Hakan Calhanogluu 4:0. Ibrahimović najprije predstaviti nov suigrač, utakmica krenuti. igrati pozicija napadač, Calhanoglu lijevi Susa desni strana. Ibra kretati razgovarati suigrač utakmica. minuta prihvatiti odgovornost tražiti lopta, momčad tehnički kvaliteta igrati ofenzivno., Ibra, gol asistencija, odličan ubacivanje suigrač uključiti gotovo akcija. završetak poluvrijeme ustupiti Krzysztofu Piatek, trening završiti teretana, pisati Milan News, pratiti nastup trening kamp Milanell. Ibra izazvati delirij Milan, Zvonimir Boban poručiti - iskusan 38-godišnji napadač potpisati ugovor sezona, vrijedan milijun euro, produženje suradnja godina dan, ovisno učinak. Ibrahimović igrati Milan 2010. 2012. godina zabiti gol, 24 asistencija utakmica, zaslužan osvajanje posljednji. scudett 2011. godina. krajem 2019. godina detaljno pisati odnos Rossoneri i."
"Alen Babić: Hrgović, kukavica! čovjek raditi hrvatski boks?"
"hrvatski boksač Alen Babić žestoko kritizirati Filip Hrgović društven mreža. Hrgović naći središte afera sukob boksački savez bivši trener izbornik Leonard Pijetraj. raditi borba kvalifikacijski turnir olimpijski igra Tokio. Hrgović ići kvalifikacija pravilo natezati čovjek savez. iznijeti ideja prvenstvo Hrvatska (. siječanj) dogovoriti meč prvak Hrvatska, pobjednik šansa plasman igra. hrvatski teškaš Alen Babić, 28-godišnjak započeti profesionalan karijera upisati pobjeda, iziritirati situacija hrvatski boks uključiti priča Hrgović. štićenik Leonard Pijetraj klub BK Leonardo poslati Hrgović poruka Facebook.""iole sređen zemlja postojati pravilo, kvalifikacija,! Hrvatska vrijediti slušati""lokalan šerif"". sportaš odlučivati karijera. davati"", napisati Facebook hrvatski boksač Alen Babić:""istina, izuzetan sportaš,, brutalan boksačina, top svijet! brat dosaditi Bog narod maltretiranje! šetati profi""kanta""(prolaziti sličan), Marko Milun osvajati moguć nemoguć natjecanje, državni svjetski medalja! spominjati? bojati, kamoli ekipa podržavati maltretiranje mlad boksač.""zaključiti status žestoko prozvati Hrgović.""pričati hrabrost? državni (moguć meč dan). dan boks veličina? hrabrost? bojati Milun otići olimpijada kvalifikacijski turnir, sabotirati? čovjek raditi hrvatski boks? kvalifikacijski turnir ostati hrvatski predstavnik +? bojati kvalificirati! ucjena hrvatski boks prijatelj, novost, kukavica!""završiti Babić."
"Hrgović šansa Tokio, velik problem riješiti"
"Filip Hrgović osigurati status natjecatelj kvalifikacija olimpijski igra, hrvatski boksački savez uvrstiti popis kandidat kvalifikacijski turnir. europski kvalifikacija održati veljača, svjetski raspored svibanj. izbor turnir ići prvak Hrvatska. prvenstvo održati tjedan. problem Hrgović ožujak profesionalan meč odlazak europski kvalifikacija veljača izvediv. nastupiti Milun, polufinale, plasirati igra Tokio. Hrvatska superteškaš olimpijski igra, uspjeti Milun plasirati, Hrgović izgubiti šansa. “ kvalificirati europski kvalifikacija, ići svjetski, dogoditi. misliti europski igra pokazati nositi velik ime, stasati nositi. spreman ticati kvalifikacijski turnir. državni, državni, boriti, izbjeći ”, Milun razgovor RTL. Dorijan Čalić, izbornik hrvatski reprezentacija zamijeniti kontroverzan Leonard Pijetraj isti prilog komentirati pozivnica Hrgović. “ staviti Filip Hrgović, prisustvovati prvenstvo država. Milun ići europski, Hrgović svjetski. pustiti ići ”, Čalić."
"boksački savez prelomiti afera Hrgović, odluka borba Tokio"
"hrvatski boksački savez oglasiti povod afera borba olimpijski igra protekao mjesec opterećivati boks Hrvatska. Filip Hrgović, kandidat Hrvatska HOO zlato Tokio, mjesec savez uspijevati dogovoriti status. savez preliti sukob smijenjen izbornik Leonard Pijetraj, velik razmirica izazvati termin kvalifikacijski turnir Tokio. savez izbornik potvrđivati sastav reprezentacija, kvalifikacija održavati ožujak svibanj, Tokio težak kategorija. konkurirati Marko Milun, prvak Hrvatska supertežak kategorija. Hrgović kvalifikacija, odgovarati termin. olimpijski godina ujedno prijeloman profesionalan karijera. čekati jak meč težak priprema, uspjeti rješenje zajednički plan matičan savez popis kvalifikacija London Hrgovićev ime. Marko Milun pozicija dobar rezultat izbaciti Hrgović igra. Hrgović predložiti ući ring prvak Hrvatska predstojeći državni prvenstvo raspored dan. pobjednik meč, zamišljati Hrgović, izboriti plasman olimpijski igra. boksački savez prelomiti priča podsjetiti pravilo posljednji dan tumačiti odgovarati. Marko Milun ići ožujak London, Filip Hrgović pozvati član reprezentacija svjetski kvalifikacija Pariz svibanj. služben odluka čelni čovjek hrvatski boks, istaknuti priča Hrgović razni preokret neočekivan reakcija. Hrgović izjaviti smisao priprema kvalifikacija svibanj, moguć. ovisiti rezultat Milun London, prvak Hrvatska realan šansa plasman. pravilo ići ruka HOO protekao godina, račun bronca Rije, ulagati program priprema Filip Hrgović. poruka HBS Hrgović zainteresiran strana:""hrvatski boksački savez, krovni institucija plemenit vještina republika Hrvatska, razriješiti možebitan nedoumica pojaviti hrvatski medij posljednji dan. glede kvalifikacijski turnir olimpijski boksački turnir Tokio savez iznijeti plan supertežak kategorija isti odlazak kvalifikacija mijenjati. sukladno odluka izbornik osoba evidentirati olimpijski program hrvatski olimpijski odbor kategorija, kontinentalan kvalifikacija održati ožujak London nositelj supertežak kategorija Marko Milun., svjetski kvalifikacija, održati Pariz svibanj nositelj kategorija Filip Hrgović.""savez priopćenje podsjećati uspjeh predstavnik kategorija optimistično zaključivati nadati nov medalja Tokio.""pohvaliti interes sport godina ostvarivati vrhunski rezultat dobni skupina. spomenuti prošli godina sportaš osvojiti europski medalja. seniorski Pratljačić, Filipi Milun, mlad seniorski Ćaćić Veočić, juniorski Grabić kadetski Pejić Pavčec, pokazivati studiozan rad klub, trener savez hrvatski boksač. vjerovati posjećenost. pojedinačan prvenstvo Hrvatska senior, održati Zagreb.. siječanj potvrditi. velesajam očekivati dobar hrvatski boksač dobrodošao!, uvjeriti olimpijski godina uspjeh, hrvatski boksački savez interesirati osvajanje olimpijski medalja"", navoditi HBS."
"stvoriti GMO kokoš otporan virus. zaštititi ptičji gripa"
"pomoću tehnologija CRISPR stvoriti pilić otporan uobičajen virus, poboljšati povećati proizvodnja jaje meso diljem svijet. pilić modificirati gen pokazivati znak bolest izložiti visok doza virus ptičji leukoza (ALV), virus zadavati problem uzgajivač perad, pisati. kokoš zaraziti virus razbolijevati, mršav, depresivan razvijati tumor. virus probijati stanica vezati protein zvati pileći NHE-1 (chNHE-1). genetičar Jiri Hejnar češki akademija znanost kolega pokazati uklanjanje slovo DNK gen chNHE-1 sačinjavati protein sprečavati infekcija stanica virus ALV., promjena zbivati ograničen stanica, cijel kokoš. nijedan soj pilić prirodno mutacija svojstvo reproducirati uzgoj. 2017. godina Hejnar razviti napredan metoda genetski modifikacija koristiti izmijeniti spolan stanica steriliziran pijetao uspostaviti proizvodnja sjeme. uspjeti stvoriti pijetlo spermatozoid zapisati precizan brisanje slovo gen chNHE-1. križanje potomak stvoriti jato pilić pasmina leghorn zapis oba kopija gen. tvrtka Biopharm razgovarati proizvođač perad Vijetnam Kina uvođenje genetski modifikacija komercijalan pasmina. Hejnar planirati koristiti CRISPR pilić učiniti otporan virus, ptičji gripa. uspjeti, utjecati zdravlje čovjek virus ptičji gripa prijeći čovjek postojati bojazan mutiran soj izazvati smrtonosan globalan pandemija."
"snažan potres Turska: mrtav, raniti, uništiti zgrada"
"potres petak navečer pogoditi istok Turska poginuti osoba, priopćiti vlast, prenositi agencija France Presse. potres jakost 6,8 pogoditi 20:55 lokalan vrijeme istočni Turska, osjetiti mali potres jakost 5,4 5,1. potres dogoditi dubina 6,7 km. čovjek izgubiti život, pokrajina Elazig, km istočno grad Ankara, petero susjedni pokrajina Malaty, izjaviti ministar zdravstvo Fahrettin Koca, prenijeti turski medij. riječ, čovjek ozlijediti. spasilac nastojati ruševina izvući barem čovjek ostati blokirati Elazig, navesti ministar unutarnji posao Suleyman Soylu. dužnosnik ured hitan stanje katastrofa upozoriti stanovništvo vraćati oštećen zgrada moguć nov potres. ured navesti krevet, deka šator uputiti područje, temperatura noć nula celzijev stupanj. turski ministar unutarnji posao opisati potres incident""oznaka"", plan hitan situacija potreban pomoć nacionalan razina. razina nisko potreban međunarodni pomoć, prenositi Reuters. turski predsjednik Recep Tayyip Erdogan poduzeti potreban mjera dostaviti pomoć ugroziti područje slati ministar lice. državni medij Sirija Iran javiti potres osjetiti zemlja, lokalan medij Libanon javiti osjetiti Bejrut Tripoli. Turska pogađati potres nalaziti trusni područje. potres dogoditi 1999. poginuti 17.000 čovjek."
"potres Turska mrtav. 24 sat ruševina izvući mali curica"
"spasilački ekipa nastaviti pretraživati ruševina potraga preživjeli zarobiti snažan potres pogoditi istočni Turska petak ubiti, nov podatak, osoba, ozlijediti 1400. turski televizija prikazati snimka spasilac izvlačiti čovjek ruševina sat potres. pomoć mobilizirati tisuća pripadnik spasilački ekipa medicinski osoblje. ministar unutarnji posao Suleyman Soylu procijeniti čovjek zarobiti. turski agencija katastrofa hitan situacija (AFAD) spasiti osoba. dvoipolgodišnji curica. turski medij tijek spašavanje majka dozvati pomoć. potres snaga 6,8 pogoditi pokrajina Elaz, km istočno grad Ankara, sat petak, slijediti mali udar, AFAD. spasilački ekipa raditi ručno, pomoć stroj raščišćavanje građevinski materijal potraga preživjeo Elazig temperatura noću padati stupanj celzijev ništica. sličan hladnoća očekivati noću nedjelja. dvadeset osoba poginuti potres Elazig, osoba susjedni pokrajina Malaty, 1.466 osoba ozlijediti, AFAD. znak solidarnost nastradal, predsjednik Recep Tayyip Erdogan stići Elazig četvrt Mustafa Pas urušiti stambeni zgrada. Erdogan obećati država učiniti""moć""pomoći stanovnik, prenositi agencija France Presse. ministar zdravstvo Fahrettin Koca čovjek zbrinuti bolnica, odjel intenzivan skrb, kritičan stanje. Turska ležati seizmički aktivan svijet potres čest. godina 1999. potres magnitude 7,4 sjeverozapad zemlja poginuti 17.000 čovjek, tisuća Istanbul. stručnjak smatrati trenutak moguć potres velik snaga Istanbul, gospodarski središte zemlja, milijun stanovnik stambeni zgrada, neplanski graditi, udovoljavati antiseizmički standard."
"smijeniti šef Apn, dolaziti HNS - ovac"
"smjena Krešimir Žunić kupnja POS - ov stan, nov šef Apn imenovati HNS - ov Dragan Hristov, javljati. Hristov posljednji mjesec zamjenik direktor APN - ov odjel kupnja nekretnina, APN zaposliti 2014. godina. Vlada zatvoren djelo sjednica razriješiti direktor agencija pravni promet posredovanje nekretnina (APN) Krešimir Žunić (HDZ), afera kupnja POS stan, Dragan Hristov (HNS) imenovati nov direktor Apn. Hristov zadnji mjesec raditi pomoćnik direktor odjel kupovina nekretnina APN. roditi 1959. Dubrovnik, struka diplomiran ekonomist.""predložiti premijer ići izmjena zakon APN smanjiti ovlast direktor zamjenik, pojačati kontrola transparentan rad Apn. trpjeti. APN služiti - rješavati problem stambeni pitanje mlad čovjek"", komentirati afera POS stan ministar graditeljstvo Predrag Štromar. ocijeniti APN""odraditi odličan posao""9000 mlad riješiti stambeni pitanje, pritom baviti zakon. komentar bivši ministar uprava Lovro Kuščević, otići funkcija nekretninski afera, kriv Štromar propust APN, Štromar odgovoriti imenovanje direktor Apn Vlada.""Kuščević frustrirati tražiti politički odgovornost politički funkcija iskoristiti vlastit bogaćenje"", Štromar. upitati osjećati odgovornost obzir APN nadležnost ministarstvo graditeljstvo, odgovoriti osjećati obaveza transparentan""isprati ljaga""POS stan. situacija Žunić istraživati DORH detalj posložiti procedura situacija događati. Žuniću ugovor rad pisati rasporediti stručan sprema ostajati APN DORH odraditi posao, Štromar. Žunić kupiti stan APN - ov program društveno poticati stanogradnja euro četvoran metar. stan kupiti sin, vrijeme kupoprodaja zamjenik direktor Apn osoba odlučivati prodaja državni nekretnina. medij priča Štromar prijaviti DORH. Vlada zatvoren sjednica donijeti kadrovski odluka, Ante nazor imenovati ravnatelj hrvatski memorijalno - dokumentacijski centar domovinski rat nov mandatni razdoblje. predložiti imenovanje Fran Luetić direktor društvo zračan luka Dubrovnik d.o.o., imenovanje direktor javan natječaj, Slavko Tucaković imenovati vatrogasan zapovjednik hrvatski vatrogasan zajednica. predsjednik predsjedništvo hrvatski vatrogasan zajednica Ante Sanader imenovati predsjednik nacionalan odbor preventivan zaštita gašenje požar, imenovati član nacionalan odbor. Vlada razriješiti dosadašnji članica zamjenica tajnica nacionalan odbor suzbijanje trgovanje čovjek Mihael Marušić. nov članica zamjenica tajnica nacional odbor, predstavnica ured ljudski nacionalan manjina, imenovati Kristinka Režek. razriješiti dosadašnji članica odbor praćenje provedba projekt utvrđivanje nacionalan sveučilišni knjižnica Zagreb Tatijan Petrić nov članica imenovati ravnateljica NSK Zagreb Ivanka Stričević."
"Kolinda Bandić: pomilovati osoba osuditi korupcija"
"aktualan predsjednica kandidatkinja HDZ, Kolinda Grabar - Kitarović, održati predizboran skup nov Jelkovac. skup premijer Andrej Plenković, predsjednik sabor Gordan Jandroković brojan ministar, zagrebački gradonačelnik Milan Bandić. Milijan Brkić dočekati ovacija, predsjedničin skup zagrebački gradonačelnik Milan Bandić bivši europarlamentarka Marijana Petir, javljati Marijan Petir podržavati Kolinda dati podrška slobodan nedjelja, stati hrvatski selo, poštovati ustav slijediti kršćanski svjetonazor. Plenković istaknuti predsjednica držati dostojanstvo domovinski rat cijeniti žrtva hrvatski branitelj lik Franjo Tuđman. komentirati Milanović. “ Milanović pokazati loš premijer, čovjek loš rezultat legitimitet izabrati nedjelja"", Plenković. predsjednica najprije zapjevati Mat Bulić govor zahvaliti obitelj suprug Jakov. okupiti, javljati, pozdraviti gromoglasan pljesak. predsjednica spomenuti roditelj, buržoazija, ustajati sat ujutro ići raditi.""Zagreb proglašavati pobjeda predsjednički izbor 2020. godina!"", poručiti predsjednica skup nov Jelkovac.""pomilovati osoba osuditi korupcija"", Grabar - Kitarović."
"Kolinda proglasiti pobjeda, pjevati Bulić, Plenković urlati"
"aktualan predsjednica kandidatkinja HDZ Kolinda Grabar - Kitarović održati predizboran skup nov Jelkovac. skup premijer Andrej Plenković, predsjednik sabor Gordan Jandroković brojan ministar. nazočan predsjednik HDZ Vlada Andrej Plenković, tajnik HDZ predsjednik hrvatski sabor Gordan Jandroković, zamjenik predsjednik HDZ Milijan Brkić, brojan ministar saborski zastupnik, koalicijski partner podržavati kandidatura Kolinda Grabar - Kitarović, predsjednik stranka rad solidarnost Milan Bandić Branko Hrg hrvatski demokršćanski stranka. Plenković istaknuti predsjednica držati dostojanstvo domovinski rat cijeniti žrtva hrvatski branitelj lik Franjo Tuđman. komentirati Milanović. “ Milanović pokazati loš premijer, čovjek loš rezultat legitimitet izabrati nedjelja"", Plenković. Plenković govor pozdraviti podržati “ Kolinda ”, branitelj njen suprug Jakov.""podržati predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović srce pozdravljati ponosan Kolinda"", Plenković, pozdraviti predsjedničin supruga Jakov Kitarović, stranački dužnosnica dužnosnik. pozvati okupiti izbor podržati Kolinda Grabar - Kitarović""držati dostojanstvo dignitet domovinski rat, cijeniti žrtva branitelj, poštovati hrvatski predsjednik dr. Franjo Tuđman, dokazati petogodišnji mandat, cijel politički profesionalan karijera, štititi hrvatski nacionalan interes"".""osobno uvjeren jednostavan izbor. izbor nedjelja potvrditi Kolinda Grabar - Kitarović godina hrvatski budućnost hrvatski prosperitet izabrati protukandidat, dokazati loš premijer, čovjek dijeliti Hrvat čovjek gospodarski rezultat legitimitet izabrati. siječanj, nedjelja"", poručiti Plenković, pratiti gromoglasan pljesak uzvik okupiti, javljati.""l'činiti slagati? pobijediti nedjelja? Kolinda predsjednica?'ajmo podržati, drag prijatelj! Kolinda!"", povikati premijer, oduševljenje okupiti skup nov Jelkovac. predsjednica najprije zapjevati Mat Bulić govor zahvaliti obitelj suprug Jakov. obratiti Plenković Brkić. “ drag Andrej, drag Milijan, hvala povjerenje ”, poručiti. okupiti, javljati, pozdraviti gromoglasan pljesak. predsjednica spomenuti roditelj, buržoazija, ustajati sat ujutro ići raditi.""Zagreb proglašavati pobjeda predsjednički izbor 2020. godina!"", poručiti predsjednica skup nov Jelkovac. poručiti poraz Milanović. siječanj lijep pobjeda. predsjednik zagrebački HDZ Andrija Mikulić, Sesvete Dubrava tisuća stanovnik utvrda HDZ donijeti pobjeda predsjednik godina."
"osoba pregaziti pobjeći. loš slučaj"
"nedjelja navečer prometan nesreća orehovica, međimurski županija, smrtno stradati 49-godišnji pješakinja, vozač pobjeći. bježanje nesreća Hrvatska praksa vlada drastično povećati novčan kazna bijeg nesreća, propisati zatvorski kazna godina osoba ozlijediti godina nesreća smrtan posljedica osoba. at 2019. godina evidentirati prekršaj čl.. zakon sigurnost promet cesta prekršaj vozač motoran vozilo ostati prometan nesreća izgubiti život ozlijediti. evidentirati 5036 prekršaj čl.. zakon sigurnost promet cesta, prekršaj vozač, prometan nesreća uzrokovati materijalan šteta vozilo, sudionik prometan nesreća osoba vlasnik oštetiti vozilo stvar ostaviti podatak popuniti europski izvješće napustiti prometan nesreća"", odgovoriti Index MUP. primjena izmjena zakon sigurnost promet cesta (1.8.2019.) 2019. godina evidentirati, navoditi, prekršaj čl.. zakon sigurnost promet cesta 2288 prekršaj čl.. isti zakon. isti razdoblje 2018. godina evidentirati prekršaj. cijel 2018. zabilježiti prekršaj napuštanje prometan nesreća poginuli ozlijeđen osoba. godina dan prekršaj. primjena nov zakon smanjiti broj prekršaj, krivac prestati praksa bježanje nesreća uzrokovati. mjesec dan Hrvatska prometan nesreća, smrtan ishod, krivac nesreća pobjeći. prošli tjedan zagrebački policija tražiti vozač automobil naletjeti dijete obratiti građanin pomoći otkrivanje vozač. nepoznat crn automobil ponedjeljak,. siječanj, 16.35 naletjeti križanje Ljudevit posavski Nodilov dječak zebra. dijete pomoć pružiti klinika dječji bolest, policija navoditi zadobiti lak ozljeda. pola sat, križanje Golikov zagrebački avenija, prometan nesreća bijel Mercedes naletjeti djevojčica nesreća zadobiti lak ozljeda. desetak dan, točno. siječanj, koprivnički ulica Sokolovac (koprivničko - križevački županija) nepoznat vozač dolaziti smjer Koprivnica kućni broj udariti lijevi bočni strana Renault slovenski registracija suprotan smjer upravljati 49-godišnjakinja. nesreća nepoznat vozač zaustaviti vozilo, pobjeći. težak nesreća krivac pobjeći prosinac.. prosinac pješački prijelaz Osijek poznat 45-godišnji glumac Aleksandar Bogdanović naletjeti 22-godišnji vozač, pretrpiti težak tjelesni ozljeda glumac preminuti. dvadesetdvogodišnji mladić voziti položiti vozački dozvola, udariti glumac pobjeći nesreća, trenutačno nalaziti istražni zatvor opasnost ponavljanje djelo. obzir Bogdanović preminuti posljedica udarac, očekivati težak kvalifikacija kazneni djelo izazivanje prometan nesreća smrtan posljedica, predvidjeti kazna godina zatvor, nepružanje pomoć ozlijediti osoba predvidjeti kazna godina zatvor. prosinac,, Gospić 19-godišnji vozačica automobil udariti 52-godišnji pješak hodati kolnik. automobil 21-godišnji suvozač, nesreća stati pružiti pomoć pregaziti pješak, pozvati hitan pomoć policija, pobjeći, vratiti kolnik ukloniti desni retrovizor otpasti automobil. interventni policajac udariti ozlijediti zadržati liječenje opći bolnica Zadar. nesreća krivac pobjeći, dogoditi posljednji mjesec dan, prošli godina. rujan 2019. uhititi vozač donji Podgora (krapinsko - zagorski županija) pobjeći nesreća naletjeti 64-godišnji pješakinja preminuti, bijeg nesreća skriviti prometan nesreća. uslijed neprilagođen brzina, 26-godišnji vozač izgubiti nadzor vozilo prijeći suprotan strana kolnik udariti osoban vozilo upravljati 26-godišnji hrvatski državljanin, vozilo nalaziti putnica, 21-godišnji hrvatski državljanka zadobiti lako tjelesni ozlijeda. alkoholiziran 26-godišnji hrvatski državljanin napustiti prometan nesreća, policija. postupanje policija 26-godišnjak pronaći, alkotestirati utvrditi koncentracija alkohol krv 1,47 promil, uhititi. rujan,, vozač teretan vozilo Palmotićev Zagreb naletjeti osoban automobil marka Peugeot upravljati 34-godišnjakinja. prometan nesreća nastati materijalan šteta, nepoznat počinitelj napustiti događaj ostaviti podatak pričekati dolazak policija. kriminalistički istraživanje policijski službenik utvrditi prometan nesreća sudjelovati 49-godišnjak trenutak izazivanje prometan nesreća upravljati teretan vozilo marka Mercedes Sprinter. dovršiti kriminalistički istraživanje 49-godišnjak sumnja počinjenje prekršaj, bijeg događaj prometan nesreća upravljanje vozilo izreći zaštitni mjera, prepratiti općinski prekršajni sud Zagreb izreći kazna zatvor trajanje dan, uvjetno rok mjesec, novčan kazna ukupan iznos 5000 kuna mjera zabrana upravljanje motoran vozilo trajanje mjesec. navesti, povećanje novčan kazna ljeto spriječiti bježanje prometan nesreća., izmjena dopuna zakon sigurnost promet cesta stupiti snaga kolovoz 2019. godina, povećati kazna vozač ostati nesreća poginuli ozlijediti 3000 7000 kuna tisuća kuna, vozač prometan nesreća materijalan šteta ostaviti podatak vozilo napustiti nesreća 2000 5000 kuna 3000 7000 kuna., vozač slijediti izricanje zaštitni mjera zabrana upravljanje motoran vozilo točno određen trajanje, obzir broj počinjen prekršaj, određivati negativan prekršajni bod."
"grad gužva nov rotor kriv vozač, promjena"
"radni dan puštanje promet nov rekonstruiran rotor Remetinec jutarnji sat stvarati kolona vozilo prilaz rotor. građanin prilično nezadovoljan očekivati gužva smanjiti, grad odlučiti poslati priopćenje objašnjavati dolaziti gužva planirati riješiti.""određen čekanje zona obuhvat rotor rezultat promjena prometan tok posljednji godina dan dogoditi zona obuhvat (promijeniti navika kretanje vozilo privremen regulacija promet). terenski promatranje jutarnji vršni opterećenje utvrditi većina vozilo lijevi skretanje koristiti isključivo lijevi prometan trak, propusan moć desni prometan traka neiskorišten"", grad.""sukladno navesti, današnji dan poduzeti sljedeći aktivnost: - preprogramiranje semaforski program jutarnji vršni period: zapadni privoz povećavati propusan moć%. promjena moguć bitan narušavanje propusan moć kretanje, obzir očekivan dobar korištenje prometan trak prsten kružan tok; - preprogramiranje semaforski program jutarnji vršni period: jutarnji iskustvo aplicirati poslijepodnevni situacija, povećati propusan moć sjeverni privoz% (povratak grad nov Zagreb Remetinec) zapadni privoz% ; - ispitivanje video - senzor pokazati isti raditi kvalitetno uvjet složiti vođenje prometan tok, raskrižje raditi ovisno promet 24/7. obzir navesti, izvršiti usklađenje signalni plan rad raskrižje, slučaj daljnji potreba, pravovremeno izvršiti. europski praksa složen projekt zahtijevati vrijeme prilagodba podešavanje prometan parametar vrijeme dan. period završetak rad iskoristiti podešavanje vrijeme prilagodba učenje sudionik promet grad Zagreb. dovršetak uporaban cjelina planirati početak svibanj godina"", grad."
"Bandić žena sud donijeti stvar zatvor. pogledati reakcija"
"održavati nov ročište suđenje Milan Bandić afera Agram. aktivist sud održati performans poručiti čuti. planirati ući sudnica, barem. ročište okupiti sudnica držati transparent. trenutak pojaviti Milan Bandić. aktivist vikati kriv, žena prići ponuditi upakirati potrepština zatvor. “ C vitamin, ručnik ime, wc - papir, četkica zub ”, opisati aktivistica poklon - paket gradonačelnik dvoje troje ulaziti sudnica, ovisiti ostati ulazak reporter. Bandić povik kriv paket žena pokušati ignorirati. trenutak zaustaviti, ući sudnica."
"Bandić smatrati kriv, suđenje izvesti stražnji vrata"
"zagrebački gradonačelnik Milan Bandić pojaviti zagrebački županijski sud izjasniti kriv nezakonitost zbrinjavanje otpad. suđenje formalno krenuti ispočetka USKOK optužnica slučaj Agram pripojiti optužba zbrinjavanje otpad. Bandić optuženički klupa naći vlasnik CIOS Petar Pripuz optuženik, postupak odnos Slobodan Ljubičić razdvojiti zdravstven razlog. okrivljenik izjasniti kriv optužba grad javan natječaj dodjeliti CIOS posao zbrinjavanje otpad. suđenje novinar pratiti aktivist Dario Juričan, kandidat nedavan predsjednički kampanja Bandić javno prozivati korupcija. Bandić zagrebački županijski sud skupina kativist dočekati zvižduk povik""lopov, lopov!"". okupiti aktivist razni udruga nositi transparent natpis""lopov zatvor"",""staviti prav stvar prav - Remetinec"",""godina Bandićev teror - tražiti pravda sud""...gradonačelnik donijeti poklon zatvor: četkica zub, ručnik ime, sapun, toaletni papir mandarina. aktivistica udruga Siget Gordana Pasanec poručiti sud donijeti konačan pravedan odluka.""nemoguć kriv. sramotan mijenjati iskaz optužnica stalno nadopunjivati interes"",, građanin pokazati mit korupcija. optužnica zagrebački gradonačelnik suradnik poslovan partner gradski tvrtka USKOK sud predati sredinom prosinac 2015. točka optužnica sud potvrditi ožujak 2018., točka tužiteljstvo vratiti dorada. krajem ožujak 2019. optužni vijeće zagrebački županijski sud obustaviti postupak Bandić optužnica teretiti šteta državni proračun neplaćanje porez donacija primiti predsjednički izbor 2010. krajem listopad prošli godina sud potvrditi optužnica Bandić vlasnik CIOS Petar Pripuz odnositi zbrinjavanje otpad. potvrđen optužnica Bandić suoptuženik odbaciti krivnja početak suđenje listopad 2018. ponoviti bivši šef Holding Slobodan Ljubić, vlasnik CIOS Petar Pripuz, bivši direktor ZET Ivan Tolić, direktor čistoća Miljenko Benko, zamjenica pročelnica gradski ured imovinsko - pravni posao Ines Bravić, načelnica odjel pravni posao gradski ured imovinsko - pravni posao Koraljka Rožanković Uremović, direktor građevinski tvrtka Bramgrad - projekt Branko Mihaljević, nekadašnji pročelnik stručan služba gradonačelnik Vidoje Bulum, pročelnik Bandićev ured Miro Laco tajnik zagrebački športski savez Zdenko Antunović. optužnica obuhvatiti gradonačelnikov suradnik Dragutin Kosić bivši direktor zagrebački plinara Ante Dodig priznanje nedjelo nagodba tužiteljstvo sporazumno osuditi uvjetan kazna. tužitelj dati izjava. prosvjednik sud, optuženik izvesti stražnji vrata odvjetnik izaći vrata. Sloković pitati,. “ čudan proces, imovinski korist, godina raspravljati,. utvrditi raditi izrazito nizak cijena imovinski korist, osoban, neimovinski korist, ostajati ”, Jadranka Sloković. optužnica sila sklepati očekivati oslobađajući presuda. “ imovinski korist ostvariti. velik hitnost, zdravlje građanin ugroziti, otpad zbrinuti odložiti ”; odvjetnik Pripuz suđenje Ante Nobilo. rasprava završiti, suđenje nastavljati. siječanj. obrana zatražiti ispitivanje Sandra Perković čitanje iskaz. rasprava prekinuti minuta. rasprava tijek, odvjetnik izjašnjavati svjedok saslušati, dovoljan čitanje iskaz dati USKOK. okrivljenik izjasniti kriv optužba grad javan natječaj dodijeliti CIOS posao zbrinjavanje otpad. suđenje Dario Juričan. Milan Bandić izjasniti točka optužnica, kriv.""razumjeti potpunost teza optužnica, smatrati kriv"",. Bandić ustajati sud prozvati, ustajati fotoreporter ustati. pustiti reporter sudnica fotografirati. vještak utvrditi Ljubičić trajno nesposoban suđenje. postupak nadalje razdvajati. rasprava početi. sud isključiti javnost raspraviti zdravstven stanje Slobodan Ljubičić. suđenje poslati dvorana. Slobodan Ljubičić, zvati Kikaš, pojaviti suđenje. dvorana pristići velik broj student, dosadašnji ročište slučaj, aktivist par. snimatelj ulazak dozvoliti. Bandić izjasniti krivnja točka optužnica. ulazak zgrada sud, pravosudni policija vršiti pretres građanin ulazak velik dvorana održavati suđenje. osiguranje sud pojačati, javljati reporter teren, student slušati suđenje. velik dvorana županijski sud stvoriti velik gužva. Petar Pripuz, optuženik, buniti raditi pritisak sud. Jadranka Sloković, Bandićev odvjetnica tvrditi raditi remećenje javan red mir. Bandić smiriti tvrditi pompa. Bandićev odvjetnica poručiti platiti aktivist transparent. Bandić stići sud. ulaziti zgrada sud, aktivist zviždati.""kriv, kriv"", vikati zvižduk. aktivist pokušati dati poklon paket odbiti. aktivistica udruga Siget Gordana Pasanec poručiti sud donijeti konačan pravedan odluka.""nemoguć kriv. sramotan mijenjati iskaz optužnica stalno nadopunjivati interes"",, građanin pokazati mit korupcija. smatrati sutkinja predsjedati kvalitetan donijeti prav odluka. ulazak sudnica, Pasanec napominjati aktivist ući broj ograničiti. aktivist donijeti osnovan potrepština Bandić osuditi zatvor. reporter pokazati nositi. aktivistica otkriti paket Bandić. “ C vitamin, ručnik ime, wc papir, četkica zub ”, opisati poklon paket gradonačelnik dvoje troje ulaziti sudnica, ovisiti ostati ulazak reporter. donijeti brojan transparent. pisati institucija stup korupcija, poručivati Bandić lopov zatvor.""staviti prav stvar prav, Remetinec"", stajati transparent. županijski sud Zagreb okupiti aktivist poruka Bandić. optužnica zagrebački gradonačelnik suradnik poslovan partner gradski tvrtka afera Agram USKOK sud predati sredinom prosinac 2015 točka optužnica šteta gradski državni proračun sud potvrditi ožujak 2018., točka tužiteljstvo vratiti dorada. krajem ožujak optužni vijeće zagrebački županijski sud obustaviti postupak Bandić optužnica teretiti šteta državni proračun neplaćanje porez donacija primiti predsjednički izbor 2010. početak suđenje potvrditi optužnica Bandić, suoptuženik, osjećati kriv. krajem listopad prošli godina sud potvrditi optužnica Milan Bandić odnositi zbrinjavanje otpad."
"odvjetnik objasniti Bandić sud izaći stražnji vrata"
"odvjetnik Milan Bandić Petar Pripuz ustvrditi klijent srijeda suđenje slučaj Agram stražnji izlaz izvesti pravosudni policajac sigurnosni razlog, uslijed najava prosvjednik gađati tražiti izvoditi izlaz. odvjetnik Ksenija Vržina Anto Nobilo priopćenje reagirati medijski napis""bijeg Bandić Pripuz stražnji vrata zagrebački županijski sud"". Pripuz Bandić, navoditi odvjetnik, odazivati poziv građanin ulaziti izlaziti predvidjeti ulaz Zrinjevac postojati izlaz. ponedjeljak,, napuštanje sudnica dolazak prizemlje sudski zgrada pristupiti pravosudni policajac naložiti slijediti, objašnjenje izvesti stražnji izlaz sigurnosni razlog, uslijed najava prosvjednik gađati. obzir raditi služben osoba, poslušati konačnica izaći izlaz petrinjski ulica, priopćiti odvjetnik. sigurnosni procjena sklad jutarnji iskustvo prosvjednik nagurati ulaz, lako ostvariti""neprimjeren fizički kontakt""osoba pozvati sud, sigurnosni aspekt neprimjeren situacija."", Bandić Pripuz tražiti izvoditi izlaz, građanin sud poslušati naredba pravosudni policija"", zaključivati odvjetnik. zagrebački gradonačelnik predsjednik stranka Rad solidarnost Milan Bandić pojaviti srijeda zagrebački županijski sud suditi slučaj Agram, ročište suokrivljen Pripuz zgrada sud napustiti stražnji izlaz, novinar pitati odvjetnik optuženik privilegiran povlašten tretman. Bandić srijeda, uoči suđenje županijski sud, dočekati skupina građanski aktivist zvižduk povik""lopov, lopov!""okupiti aktivist nositi transparent natpis""lopov zatvor"",""staviti prav stvar prav - Remetinec"",""godina Bandićev teror - tražiti pravda sud""...gradonačelnik donijeti""poklon zatvor"": četkica zub, ručnik ime, sapun, toaletni papir mandarina."
"Todorić pokazivati mail, tvrditi prevariti: ostati"
"optuženik kriminal Agrokor propao tajkun Ivica Todorić sazvati konferencija medij. govoriti afera Agrokor tvrditi prevariti, Agrokor pokrasti. krivac prozvati grupa Borg bivši ministrica Martina Dalić, posebno premijer Andrej Plenković, označiti rukovoditi. pokazivati mail, tvrditi, dokazivati organizirati ostati kompanija. izjaviti Agrokor problem ruski američki ambasada, Bruxelles HDZ. napadati ostati. Todorić konferencija novinar cijel istina, dokaz prezentirati prepiska Borg grupa,, ministar Zdravko Marić Martina Dalić, rukovoditi premijer Plenković. ustvrditi predočiti grupa pripremiti opljačkati velik Agrokor, političar širiti lažan vijest, braniti javnost doznati događati provesti zakon.""politički utjecaj braniti pravni država provoditi zakon"", Todorić. nov dokaz kompletan dokumentacija raspolagati dan blog javnost doznati istina""Plenkovićev kriminal predumišljaj"". bivši vlasnik Agrokor, zvati Fortenova, tvrditi preuzimanje tvrtka dogovoriti rejting agencija, ruski investitor, američki fond hrvatski vlada, rukovoditi Plenković. novinarski pitanje mozg cijel operacija, Todorić odgovoriti. ustvrditi isti čovjek rušiti rušiti ministrica Martina Dalić afera Hotmail. cijel operacija, tvrditi, Agrokor opljačkati milijarda euro, industrija baciti koljeno, Fortenov milijarda kuna prenijeti Nizozemska. DORH odbaciti kazneni prijava premijer Plenković tadašnji ministrica gospodarstvo Martina Dalić, Todorić borba nastaviti privatan parnica. posebno sporan udjel posto vlasništvo nov Agrokor grupa preuzeti stran investitor ruski Sberbanka, domaći posto.""kriminal, hrvatski industrija investitor oštetiti"", istaknuti Todorić tvrditi novac ponositi""zaraditi razlika opljačkati"". todorićev presica završiti sat minuta. Ramljak nabiti taman naočale Split, obogatiti Agrokor, pitati. ostati. čovjek klanjati. dug? nevjerojatno vijest prenositi, odgovarati Todorić pitanje dug. Slovenija, Bosna, Srbija donijeti ogroman novac. gurnuti nestati. boriti Hrvatska regija značajan uspjeh. smjeti dozvoliti fejk news utjecati. paziti, Agrokor praktički burza. problem. problem 2017., obaveza. napasti...Gospođa Dalić isti čovjek srušiti. ruski ambasada, američki ambasada, Bruxelles, HDZ.. dokazati, dlaka. Agrokor problem, dokumentacija. otkud Dalić privatan kompanija razgovarati Moodys. Marić ministarstvo slati mail Korunić. skinuti rejting raditi raditi. Dalićka dolaziti ucjena 16-og, N1 objavljivati tajan sastanak. pritisak, policija ulaziti Agrokor. Dalićka slati obitelj.? velik Agrokor opljačkati Agrokorov industrija dovesti koljeno, obezglaviti. proces voditi kriminalan. nagodba provesti dogovoriti. ticati pljačka Hrvatska donijeti...postupiti zakon, Hrvatska novac cijel industrija pokrenuti. nevjerojatan. pokazati nevjerojatan. odbiti potpisati prenijeti firma notar. ići zakon. nagodba kompliciran protuzakonit. stranac konačan udjel 64,20 posto, domaći jednako posto. obrnuti. ucjena tjerati prenijeti isti adresa kompanija. nevjerojatno. godina mučiti ostvariti početak, potpisati prenijeti. pogledati hodogram. 26.2. vlada. pisati hodogram vlada, točka dovesti stanje predati kompanija notar. dokument, pisati raditi Lex Agrokor. smisliti stvar. Dalić upravljati Plenković. uzeti priprema, odluka raditi Borg grupa, pripremiti treći dokumentacija. osnovati sumnja, mail gospođa Dalić pisati Borg grupa. Borg grupa raznorazni kombinacija, Šavorić preuzeti. Dalić govoriti ključan riječ - čekati Plenković nov vlasnik Agrokor. jedino Plenković nov vlasnik. Korunić vlasnički struktura. mail cijel priča Agrokor. gospođa Dalić dan vlasnik. nevjerojatno. Korunić pisati 24.2. kompanija euro prodati. sljedeći slajd nevjerojatan. gospodin Korunić Agrokor loš stanje, zahtijevati Plenković zvati hitno vlada sastanak. tajan sastanak 26.2. vlada. Plenković disciplinirano izvršavati zadatak dati Korunić. osnov vlada, popiti kava izaći slati fejk News. milijarda prebaciti otok. di pljačka? postaviti, premijer Plenković društvo, postaviti stvar način počinjati. datum. okupiti Borg grupa. dokumentacija prilagoditi. mail glasiti datum 23.2. Korunić pisati član Borg grupa. mail Borg grupa komunicirati. mail, mail govoriti. okupiti.,. potpisati garancija Agrokor Sberbanka imovina obitelj. pripremiti kratak prezentacija. staviti blog, kompletan dokumentacija skinuti blog. prijaviti Dalić Plenković, dugo odlučivati par mjesec odbiti. odbiti uvid spis, nov dokaz. mail, mail potpisati službenik MUP obrađivati, uredan. dobivati informacija razni izjava, točan. razni afera, čovjek pozivati informacija tužilaštvo dobivati informacija. siguran dogoditi dokazati pobijediti cijel istina, dokaz. strpljivo graditi kula karta slika. predstaviti, razumjeti efekt uplesti politika. braniti istina saznati. početi Dalić nov skupština. šokiran, Plenković. donijeti odluka mali šteta učesnik. povući,.. pojam dogoditi. todorićev presica počinjati 11:30 sat.""tiskovni konferencija govoriti nov dokaz očit kriminal afera Agrokor nov otkriće djelovanje grupa Borg"", poručiti Todorić."
"dr. Nogalo: Bandić tražiti smijeniti Stavljenić Rukavina"
"smjena ravnatelj dječji bolnica Srebrnjak dr. Bora Nogala sporan, nalaz gradski kontrolan ured nepotpun nedostatan. zaključak odbor zagrebački gradski skupština, zdravstvo kontrola, vijest posebno važan oba odbor većina držati gradonačelnik HDZ - ov zastupnik. nov udarac Milan Bandić vezano smjena Nogalo, inspekcijski nalaz ministarstvo zdravstvo odbaciti neosnovan optužba nadriliječništvo Srebrnjak. Bandić Srebrnjak prozivati crkva glas koncil. strana crkva gradski skupština inspekcija ministarstvo zdravstvo, ispričati priča, stići smijeniti ravnatelj dječji bolnica Srebrnjak dr. Boro Nogalo. itekako drago gradski odbor većina držati Bandić HDZ stati strana.""misliti naglašavati zadovoljan sretan. važan cijel priča raditi moralan, ljudski pravedan odluka. cijel mozaik rješenje dokazati strana ministarstvo zdravstvo razlog smjena istinit, liječnički komora navesti raditi pošteno visok nivo"", naglasiti Nogalo. rješenje ministarstvo zdravstvo pokazati nadriliječništvo."", postojati konačan rješenje jedini nezakonitost upravan vijeće, broj član donošenje statut poštovanje članak nastupanje zakon zdravstven zaštita mjesec formirati tijelo. dogoditi stići rješenje. siječanj, odbijati ići prilog"", govoriti Nogalo. crkva strana.""slušati narod, medij događati. svjestan lažirati. boriti pravda, istina, korupcija pohlepa, negativan. boriti dijete, dobrobit narod država"", ponoviti Nogalo otkriti razlog smjena proći vrijeme:""govoriti smjena, misliti nebitan. cijel priča plan, istaknuti plan bolnica govoriti. bolnica""prijatelj dijete"", iznjedriti doktor znanost, bolnica znanstven produkcija proizvesti velik projekt velik. bolnica Srebrnjak pedijatrijski klinika, akreditacijski ustanova javan zdravstvo američki standard, nuditi velik stupanj sigurnost mali stupanj rizik.""činiti problem, prepreka, pojaviti projekt dječji bolnica Blate. Nogalo stajati ministar zdravstvo Milan Kujundžić.""dati znanje,, godina, raditi kompromis politika gradski administracija. davati znanje vizija dijete.. posjed velik zemljište Brestovac 80.000 kvadrat. razlog. projekt milijun euro rješavati pitanje pedijatrija Zagreb, isključivati, gubiti potreba raditi raditi blato. graditi, metodologija Srebrnjak, EU fond, novac. izmještanje Srebrnjak blato dolaziti 11.000 kvadrat prevelik ulog ostati raditi. ići natječaj, javiti troje čovjek isti program razvoj bolnica, riječ riječ., dolaziti čovjek raditi, prilagoditi grad ministarstvo"", Nogalo dodavati:""javljati zadužiti problem grad ministarstvo, zanimati dijete, tuđ dobrobit.""Milan Bandić spominjati odgovoran smjena."". misliti uključiti ministar zdravstvo profesorica Stavljenić komisija Blato. osnovan priča. Bandić kriv, potvrditi odbor strana. zadatak riješiti član upravan vijeće daleko raditi protuzakonito. tražiti smijeniti profesorica Stavljenić general Joza Miličević raditi daleko kontinuirano protuzakonito. obazirati, bojati Bog vrag"", zaključiti Nogalo RTL Direkt."
"dr. Nogalo otvoren suočiti Bandićevka Kujundžić"
"mjesec dan smjena ravnatelj dječji bolnica Srebrnjak - nalaz inspekcija ministarstvo zdravstvo pokazivati utvrditi nezakonitost rad bolnica, nadriliječništvo nezakonit zapošljavanje. otvoren gostovati strana slučaj uzbuniti javnost odgovarati pitanje stajati smjena dr. Nogala. gost Milan Kujundžić, ministar zdravstvo, doc. dr. SC Boro Nogalo, smijeniti ravnatelj dječji bolnica Srebrnjak, prof. dr. SC Ana Stavljenić - Rukavina, predsjednica upravan vijeće dječji bolnica Srebrnjak, izv. prof. dr. sc. Mirjana Turkalj, bivši zamjenica ravnatelj dječji bolnica Srebrnjak, Lucian Vukelić, dr. med. spec., ravnatelj HZZO. ministar zdravstvo Milan Kujundžić razgovarati dr. Nogalo tema.""bezbroj razgovarati sabor vlada, promašiti projekt. mali bolnica specijalizirati. nicati translacijski centar, fundament znanost, klinika medicina. dječji pulmologija činiti posto pedijatrija. učiniti blato, centar translacijski medicina sklop nov pedijatrija, okup čovjek znanje klinika. država, nacija velik sveučilišni bolnica Zagreb, Split, Rijeka Osijek"", Kujundžić.""igrati bolnica breg"".""igrati bolnica breg. inspekcija zadužiti donositi odluka nadriliječništvo. donositi tijelo. statut uskladiti nov zakon zdravstven osiguranje. upravan vijeće Srebrnjak zakonit. projekt ići daleko. bolnica koštati - milijun euro. raditi kvalitetno, igrati kockica, breg. dr. Boro Nogalo bolnica Srebrnjak zadnji vrijeme doživjeti zvjezdan trenutak obzir ponižavajuć riječ ministar bolnica.""bolnica potpisati ugovor milijun euro, velik, pola milijarda, bolnica klinika, bolnica referentan centar Hrvatska Europa. bolnica akreditirati bolnica javan sustav. europski unija davati novac. određen referenca, surađivati europski bolnica dokumentacijski zadovoljiti, slučaj. pokazivati postojati mali velik. postojati mali velik ideja, postojati mali velik kompetencija. preponosan iznjedriti projekt. podržavati ideja ministar Kujundžić, bolnica blato EU fond, proračun"", Nogalo. nalaz ministarstvo zdravstvo povoljan, dr. Nogalo.""nalaz zasad pokazivati upravan vijeće nepravedno nezakonito smijeniti obzir uskladiti statut članstvo nov zakon zdravstven zaštita donijeti ministar zdravstvo. zakon pisati rok mjesec formirati tijelo. smijeniti prosinac, formirati vijeće. upravan vijeće član, član"", istaknuti dr. Boro Nogalo. Nogalo očekivati procuriti nalaz inspekcija, ministar ispričati javnost profesorica Stavljenić - Rukavina. javiti Bandićev pouzdanica Stavljenić - Rukavina.""određivati projekt dr. Nogalo. projekt unutar grad Zagreb, koordinirati strana ured zdravstvo, ured europski projekt ured javan nabava. mali ruka postojati razlog smjena. pitanje zapošljavanje određen način zapisnik inspekcijski povjerenstvo, slučaj zapošljavanje inspekcija promatrati, slučaj zakon. upravan vijeće, neregularan zapošljavanje. razlog smjena konstatacija godina raditi područje bolnica odobrenje ministarstvo zdravstvo. mjesec dječji kirurgija, godina otorinolaringologija, djelo financirati HZZO"", Stavljenić - Rukavina. odgovoriti bivši zamjenica ravnatelj Srebrnjak Mirjana Turkalj.""ticati određen obavlje posao unutar bolnica šteta nedostajati pedijatar specijalist, obavljati posao potreba ustanova. funkcionirati primaran zdravstven zaštita, liječnik opći medicina zbrinjavati uredno liječiti dijete star godina, normalno funkcionirati zdravstven sustav, ugroza pacijent povreda zakon. glede zapošljavanje, dozvola određen posao, otvoriti nov djelatnost tehničko - prostorno - ljudski potreba. trajanje ishođenje dozvola trajati, procedura, čovjek zaposliti raditi rješavati papir"", Turkalj. nalaz spominjati termin nadriliječništvo.""donijeti kriv zaključak donijeti štetan potez bolnica povrijediti zaposlenik ugled bolnica. bolnica negativno predstavljati problem roditelj dijete odjel. organizacijski struktura voditi ambulanta nutricionist"", Turkalj. Nogalo 2012. godina ustanoviti postojati registrirati djelatnost otorinolaringologija.""inspekcijski nalaz ići bolnica, ministarstvo gradski ured, postojati nepravilnost određen razdoblje, reagirati, pitati Nogalo. HZZO pokrenuti procedura vezano Srebrnjak? događati događati bolnica. zakon glup zahtijevati zaposliti čovjek, odobriti djelatnost. HZZO priznavati fraktura nepoznat razlog prestati priznavati fraktura smatrati red. liječnički komora davati zelen svijetao zapošljavanje"", dr. Boro Nogalo. Lucijan Vukelić, ravnatelj HZZO, iznositi neistina bolnica umanjiti limit, posto, ingerencija HZZO. Nogala prozvati iznositi neistina.""2015. godina ponoviti inspekcijski nadzor, ispraviti uočiti greška 2018. godina. HZZO uočiti greška, izvršiti penalizacija proslijediti nalaziti grad, dr. Nogalo upravan vijeće. dobivati račun operacija djelatnost odobriti, račun plaćati, objašnjavati Vukelić"",. voditelj pitati Stavljeniruk - Rukavin, nalaz, upozoriti smijeniti rukovodstvo bolnica.""grad Zagreb naći nijedan inspekcijski nalaz hrvatski zavod zdravstven osiguranje trajati potraga završiti"", Bandićev blizak suradnica.""nestati?""pitati voditelj dr. Nogalo.""misliti, postajati dobar komunikacija zaustaviti ladica, poznat stvar administracija. ticati inspekcijski nalaz HZZO, bolnica, ravnatelj bolnica upravan vijeće staviti izvješće, upoznati"", Stavljenić - Rukavina.""upravan vijeće upoznati, postojati zapisnik, otvoriti otorina, otvoriti 2015. godina jednodnevan kirurgija, 2014. dovesti profesorica odličan otorinac. profesorica. profesorica, govoriti zakonitost,. mjesec upravan vijeće član nezakonit, gradski ured kontrola nadležan govoriti stvar inspekcija ministarstvo zdravstvo, HZZO Komora. liječnički komora dati pozitivan mišljenje. raditi, raditi, naročito profesorica Stavljenić involvirati. spašavati sustav poslovanje, hitan služba, dežurstvo, pedijatar..."", odgovoriti Nogalo. oglasiti Kujundžić.""upravan vijeće zakonit. administracija spor vlada imenovati dodatan član, upravan vijeće zakonit, moliti, hrvatski javnost. hrvatski javnost inspekcija izreći nadriliječništvo, riječ događaj riječ sud. definirati posao gastroenterolog pedijatar nutricionist. jednostrano inspekcija, konac pravnik, donositi odluka nadriliječnik, izgovoriti"", Kujundžić otvoriti sumnja nadriliječništvo. zahvaliti Stavljenić - Rukavini.""posebno hvala, donijeti projekt Hrvatska. sreća premjestiti blato,,. hvala lijep"", Kujundžić.""ravnatelj, bog drag. ministar,"", Kujundžić spomenuti""važan igrati mali kockica breg"". odgovoriti zamjenica ravnatelj Srebrnjak Mirjana Turkalj.""nalaz HZZO spominjati termin nadriliječništvo, spominjati. čovjek neznanje donijeti kriv zaključak učiniti šteta bolnica, ugled bolnica., liječnik zaposlenik, osjetiti prozvati povrijediti. dozvoliti braniti istina. zdravstven ustanova dodatan pažnja pridavati sigurnost pacijent, bolnica godina prikazivati negativan kontekst. smisao, blatiti zdravstven ustanova izraz nadriliječništvo, misliti nedopustiv"", Turkalj. Kujundžić kimati glava,."
"Srebrnjak nov ravnatelj, Nogalo tvrditi uprava sasuti lice"
"smijenjen ravnatelj dječji bolnica Srebrnjak Boro Nogalo izjaviti, prekid sjednica upravan vijeće (UV) donijeti odluka nov ravnatelj, nadati UV shvatiti cijel situacija dječji bolnica protuzakonit bezobziran. Nogalo novinar informacija razlog prekid sjednica, smatrati prekinuti""mijenjati relacija, promijeniti odnos ministarstvo zdravstvo grad Zagreb"".""neformalan izvor saznati sjednica prekinuti razmisliti stvar. nadati UV shvatiti protuzakonit, loš bezobziran"", Nogalo. potvrditi sjednica saslušati član UV""lice"", kandidat ravnatelj. konkurencija liječnica Srebrnjak Mirjana Turkalj Romana Djerdja Juraški, troje kandidat""kuća""isti plan program, Nogalo siguran platforma""izvući"".""nijedan bolnica razviti šutjeti krađa neprijateljski preuzimanje"", ustvrditi. Nogalo očekivati troje čovjek dječji bolnica odabrati,.""složiti odluka. tražiti vratiti, tražiti pošten razvojan pristup ustanova, projekt dijete"", poručiti. ticati situacija bolnica, administracija četvero nov čovjek.""racionalnost poslovanje bolnica. činjenica pojedini čovjek odlazak otići, govoriti smjer kadrovski ići bolnica"", ocijeniti. daleko smatrati ravnatelj pokušavati namjestiti Dragan Korolija Marinić, bivši član SDP prijeći Bandićev stranka, ispisati stranka.""Korolija zadovoljavati apetit vezano preuzimanje raditi budućnost. izabrati troje - korupcija, krađa, izvantroškovnički rad,"", tvrditi Nogalo. Korolija Marinić spekulirati izbor nov ravnatelj, Nogalov navod, sjednica poručiti, slučaj izabrati, potez pokazati stati dječji bolnica. današnji sjednica UV treći donijeti odluka nov ravnatelj, predsjednica UV Ana Stavljenić - Rukavina prošli tjedan. Stavljenić - Rukavina dostupan izjava."
"nov prosvjed Bandić,"
"inicijativa""Zagreb zvati""udruga""Siget"",""zelen akcija""""grad""nov prosvjed zagrebački gradonačelnik Milan Bandić naziv""!""održati subota,. veljača, sat trg ban Jelačić Zagreb. velik prosvjed,,""Bandićev otimačina""treći, prosvjed""odstupiti!""""kriv!"", održati subota izborni šutnja sklop predsjednički izbor, prosvjednik gradonačelnik Bandić poručiti:""!""organizacija prosvjed udruga zaštita okoliš""zelen akcija""""grad"", udruga djelovati privatizacija prekomjeran ekonomski eksploatacija javan zajednički prostor. istaknuti prosvjed organizirati gradonačelnik Bandić""ortak čuvati projekt Manhattan vrijedan gradski zemljište, stanovnik Zagreb ostavljati gušiti smeće odvoz poskupljivati"". smatrati Bandićev moć Zagreb znatno mali čvrst potpora HDZ gradski skupština.""premijer Andrej Plenković odlučiti vezati pupčan vrpca uskokov optuženik snositi pun odgovornost šikaniranje stanovnik Zagreb provoditi Bandić"", ocijeniti. prosvjed odabrati. veljača dan gradski skupština odlučivati izmjena generalan urbanistički plan (GUP), donositi problematičan izmjena, stići 30.000 primjedba građanin odbiti. prosvjednik zastupnik gradski skupština tražiti oduprijeti Bandić politika uništavati Zagreb, korak glasanje""štetan GUP"".""gup suočavati posljedica klimatski promjena, davati odgovor gorući problem nedostatak priuštiv stanovanje, nuditi rješenje kaos gospodarenje otpad donositi red rješavati problem Bandić stvoriti"", istaknuti organizator prosvjed. dan prosvjed,. veljača, počinjati nov sustav naplata odvoz otpad, kućanstvo velik račun.""Bandićev pljačka vrhunac bahatost račun, pojeftiniti otpad odvajati, znatno poskupjeti. nedavan izjava travanj spustiti cijena loš manipulacija stanovnik Zagreb daleko višestruko velik račun"", ustvrditi. organizator prosvjed nastup poduprijeti glazbenik."
"20.000 čovjek prosvjedovati Bandić:""zapamtiti datum""""sat zagrebački trg održavati nov prosvjed višestruk Uskok - ov optuženik gradonačelnik Zagreb. prosvjed naziv""!""organizirati udruga zelen akcija, grad Siget. okupiti tisuća građanin, tramvajski promet trg ban Josip Jelačić prekinuti. građanin brojan transparent izraziti nezadovoljstvo korupcija, predložiti GUP gospodarenje otpad, bina izmjenjivati glazbenik govornik.""prosvjed vikati odstupiti, porotnik odlučiti presuditi - kriv"", predsjednica udruga građanin Siget Gordana Pasanec. Pasanec upozoriti cijel pravni sustav funkcionirati ići Vlada premijer Andrej Plenković, Bandić raditi.""klijentelistički Bandićev sustav crpiti resurs uništavati grad"", Bernard Ivčić zelen akcija, upozoriti grad žrtva Bandićev politika raditi čvrst podrška HDZ. generalan urbanistički plan (GUP) izmjena raspravljati gradski skupština, Ivčić kriminalan dokument Bandić čuvati Manhattan prijatelj, građanin puštati gušiti smeće. zatražiti zastupnik suprotstaviti dokument popraviti amandman.""sustav, Bandić, pogodovanje, korupcija, Bandić odlaziti"", poručiti Ivčić. Jelena Miloš udruga grad ustvrditi Bandić otići.""Zagreb sramiti gradonačelnik, Zagreb ponosan stanovnik"", zaključiti Miloš. upozoriti pritom""kriminalan izmjena GUP, kriminalan gospodarenje otpad kriminalan upravljanje grad Milan Bandić"". HDZ posebno poručiti zaboraviti. Marko Košak zelen akcija uoči prosvjed novinar, izmjena GUP, prosvjed smeće nefunkcionalan gospodarenje otpad.""par dan ustavan sud opaliti pljuska Bandić višestruko povećati račun, Bandić stati"", Košak, voditi borba temeljito promjeniti cijel sustav gospodarenje otpad. udruga organizirati prosvjed Bandić odstupiti dužnost. prosvjed završiti. održavati završan govor prosvjed, organizatorica prosvjed govoriti medij javljati trg tisuća prosvjednik, izazvati velik aplauz. pozivati građanin četvrtak ujutro skupština, donositi gup.""riješiti ološ, riješiti smeće"", Orsag. prosvjed Bandić živozidaš."Miki cajtnot. nekretnina prepisivati rodbina sačuvati. 10.000 čovjek skandirati slava", napisati Facebook Tihomir Lukanić fotografija prosvjed Ivan Vilibor Sinčić.""zapamtiti datum –. veljača 2020., rušiti Milan Bandić!"zaključiti Košak zaraditi pljesak prosvjednik.""držati ruka simbol Milan Bandić"", govoriti Marko Košak zelen akcija držati ruka vreća smeće. govoriti Bandić kriv problem smeće Zagreb.""kaj? zatvor! kaj? zatvor!""skandirati trg. Indexov reporter javljati trg tisuća čovjek. tramvajski promet,, prekinuti.""Milan -"", skandirati prosvjed. voditeljica zaustaviti tramvajski promet trg. trećina trg ban Jelačić popuniti.""gup skandalozan dokument Bandić čuvati Manhattan prijatelj, puštati gušiti smeće. tražiti zastupnik tal suprotstaviti! Bandićev sustav"", Ivičić.""odlaziti, odlaziti"", skandirati.""''Bandićev klijentelistički sustav uništavati Zagreb. govoriti delati zviždati. ma delati? dijete novac"", govoriti Bernard Ivičić. čovjek skandirati:""lopov, lopov!""prosvjed govoriti Bandić vrijeme prosvjed radio govoriti građanin demokratski prosvjedovati, demokratski raditi.""zajeći, raditi posao"", Marina Orsag.""ići vlada. Plenković, Bandić raditi"", Gordana Pasanec, govornica. čovjek skandirati:""lopov, lopov!""pogledati atmosfera snimiti uoči prosvjed. red glazben program. prosvjed tisuća čovjek. Indexov reporter javljati trg gotovo tisuća čovjek.""hvala pokazati papčin boriti Bandić idiot. osobno loše fizički dogoditi Bandić, završiti zatvor. Bandić plaćati, zaposlenik. trpjeti nekvalitetan zaposlenik godina?,! otkaz!""Orsag. cijel trg skandirati:""Bandić, otkaz!"""", Milan, korumpirati mio, l zatvor?""zapjevati komičarka Marina Orsag, voditeljica prosvjed. izvoditi pjesma Bella Ciao. zbor izvoditi pjesma. početi prosvjed Bandić. otvarati bubnjar.""krasti dan godina"", natpis držati prosvjednik. javljati Indexov reporter, trg ban Jelačić čovjek, znatno prošli prosvjed. posljednji prosvjed današnji razlikovati pozornica. Iva Marčetić grad konferencija novinar prosvjed poručivati Bandićev način vladanje Zagreb. dodavati grad zelen akcija upozoravati zadnji godina, pozivati Bandić odstupiti gradonačelnički raditi grad šteta.""svjedok ogroman šteta gledati optužnica podignuti, način život grad, tramvajski pruga produžiti, smeće ulica grad fontana. zadnji vrijeme kulminirati odluka potpisati memorandum razumijevanje Eagle Hills ponuditi generalan urbanistički plan (gup) oduzimati dobar grad pogodovati investitor"", ustvrditi Marčetić.. veljača zastupnik gradski skupština odlučivati izmjena GUP, udruga smatrati loš štetan tražiti izrada nov GUP ići korist investitor. pozivati gradski zastupnik, uključivati podržavati Bandićev politika, poslušati glas javnost usprotiviti GUP. Marko Košak zelen akcija nebriga nesposobnost rješavanje problem Zagreb ogledati gospodarenje otpad, ocjenjivati grad godina odgovarajući politika područje.""sustav nefunkcionalan naplata odvoz otpad pravedan, gradonačelnik višestruko povećati račun"", Košak. fiksan naplata nametnuti odgovarati potreba građanin, varijabilan naplata odgovarati količina otpad građanin proizvesti.""građanin truditi odvajati otpad reciklirati, nagraditi"", Košak. naglasiti velik problem infrastruktura Zagreb sortirnica centar obrada glomazan otpad, sustav profitirati jedino interesni skupina privatnik prepuštati zarada odvojen otpad. udruga očekivati velik odaziv prosvjed treći politika gradonačelnik Bandić.""građanin pokazati protekao prosvjed Zagreb buditi, građanin odazivati. očekivati građanin uključiti. očekivati velik pritisak kritičan masa građanin''urbanistički divljanje loš sustav gospodarenje otpad, korupcija brojan malverzacija gradonačelnik provoditi Zagreb godina"", poručiti Košak. pozvati politički opcija presjek pupčan vrpca godina održavati gradonačelnik Bandić život"". ustvrditi gradonačelnik Bandić upravljati Zagreb šteta građanin, pozvati ostavka. pozvati zastupnik gradski skupština glasati odluka. Bandić odbiti odgovarati pitanje novinar nekretnina, prosvjed sat trg ban Jelačić organizirati udruga Siget, zelen akcija grad demokratski poručiti""fućkati, delati"".""demokratski prosvjednik prosvjedovati, demokratski gradonačelnik raditi"", gradonačelnik Bandić odgovarajući pitanje novinar cvjetan trg, udruga pogled nov kut (P. I. N. K. – Life) organizirati obilježavanje svjetski dan borba rak (World Cancer Day). Bandić odbiti komentirati""slučaj stan"", istaknuti pitanje novinar postaviti povjerenstvo sprječavanje sukob interes.""dati nalog raditi spin gradonačelnik, činiti"",.""razgovarati čovjek godina noga hrvatski politika, raditi odgovorno posao"", gradonačelnik. novinar pohvaliti""promovirati raditi istaknuti loše raditi. poruka,, raditi. prosvjedovati fućkati, delati, ubuduće"", poručiti."
"premijer Plenković strog kontrola dom star"
"premijer Andrej Plenković aktualan prijepodne sabor analiza stanje privatan dom skrbiti star osoba, poboljšanje zakonodavan okvir velik kontrola dom ponoviti tragedija dom Andraševc."", nov zakon socijalan skrb učinkovit inspekcijski nadzor slučaj Andraševec. odgovarati broj odobren smještajan kapacitet stvaran stanje, objekt izgraditi, urediti prilagoditi pravilo. utvrditi, dom Hrvatska, snimka stanje poboljšati zakonski okvir operativan kontrola dom"", premijer odgovarati upit nezavisan Tomislav Žagar skrb star.""pouka velik tragedija"", Plenković situacija ponoviti. Plenković izraziti sućut obitelj stradao dom Andraševc. Žagar zadovoljan odgovor početi graditi javan dom star Hrvatska, podsjetiti starenje hrvatski stanovništvo, velik nedostatak javan dom, velik lista čekanje, ustvrditi tržište pružiti kvalitetan skrb star nemoćan. ministrica demografija Vesna Bedeković izraziti sućut obitelj stradao štićenik doma Andraševc.""privatan dom, ministarstvo sklopiti ugovor financiranje"", podsjetiti štićenik smjestiti odgovarajući institucija, vratiti obitelj.""ponedjeljak obaviti inspekcija nadzor ministarstvo, donijeti rješenje zatvaranje doma podnijeti kazneni prijava vlasnica doma zelen oaza"", odgovoriti ministrica HDZ - ov Žark Tušek, nevjerojatan ocijeniti sustav primijetiti anomalija dom, štićenik,. ministrica navesti ministarstvo zatražiti detaljan izvješće županija obiteljski dom usluga smještaj osoba star dob. priprema nov zakon socijalan skrb vezano smještaj star izjednačiti kriterij obiteljski dom pružatelj smještaj star osoba."
"Božinović: podrška splitski ubojica dobar, postupak analizirati"
"slučaj trostruk ubojstvo Split, pretući bivši policajac, smrt šestero štićenik dom star osoba, problem migrant. tema govoriti ministar unutarnji posao Davor Božinović emisija hrvatski radio. pitanje emisija raditi policija posao. riječ slučaj trostruk ubojstvo Split, ministar policija djelovati efikasno otkrivanje počinitelj procesuiranje,, jednostavno obzir otkriti dogoditi, sačuvati javan red mir, prikupiti dokaz koristiti postupak. istaknuti javan potpora trostruk ubojstvo dobar postupak analizirati. ticati mišljenje javnost pravosuđe odrađivati posao, ministar naglasiti institucija funkcionirati.""uspješan država razlikovati uspješan kvalitetan institucija. naglasiti izaći svjetlo dan stanje objasniti odluka donijeti. miješati posao, narušavati načelo neovisnost rad, policijski službenik permanentno kušnja interni kontrola, interni javnost, opći javnost. zahtjev vrijeme živjeti"", Božinović.""živjeti vrijeme stvar događati, odluka donositi. postupak trajati beskonačno, javnost očekivati. odluka donijeti primjeren rok vratiti povjerenje"", naglasiti Božinović. statistički pokazatelj Hrvatska napredovati pitanje sigurnost.""Split značajno povećati broj zapljena droga odnos prošli godina. govoriti policija proaktivan cijel sustav dignuti visok razina"", ministar. ticati smrt šestero star osoba, ministar strašan sustav voditi sveobuhvatno račun.""demografski slika Hrvatska potreba zbrinjavanje star velik. učiniti iskorak, međuinstitucionalan suradnja"", istaknuti. Božinović govoriti problem migrant. prioritet prioritet MUP. istaknuti kritika glede migrant, policija dati jasan očitovanje odgovor.""nehuman postupanje policija migrant. dojava, reagirati. dolaziti prozivati hrvatski policija dopuštati Hrvatska ulaziti nelegalan način. praksa dopustiti"", migracija sociološki pitanje međunarodni zajednica naći rješenje, nestati noć."
"Cagliari - Milan 0:2 Ibrahimović sjajno zabiti Sardinija"
"Zlatan Ibrahimović zabiti gol povratak Milan, rossoneri slaviti 2:0 Cagliari, utakmica. kolo Serie A. Gost vodstvo dovesti mlad napadač Rafael Leao. minuta, primiti dug lopta Castillej, devijacija protivnički igrač lobati golman Cagliari. zakonski restrikcija TV, portal smjeti objavljivati videomaterijal, snimka pogledati. Milan odigrati dugo vrijeme, točka staviti Ibrahimović. minuta. Theo Hernandez proći lijevi strana poslati povratan lopta Ibro, majstorski poslati lopta suprotan kut potvrditi važan pobjeda sedmerostruki europski prvak Sardinija. zakonski restrikcija TV, portal smjeti objavljivati videomaterijal, snimka pogledati. Ibro opravdano poništiti gol,. pogodak Milan. utakmica. Marko Rog igrati. minuta Cagliari, Ante Rebić. minuta prilika Leao."
"navijač Milan poslati poruka Boban Maldini"
"Zlatan Ibrahimović vratiti Milan, povratnički utakmica. Milan San Siro ugostiti Sampdorija remizirati pogodak momak Stefan Pioli stvarati šansa dobar cijel utakmica. švedski napadač dočekati ovacija, navijač poslati moćan poruka uprava klub zaboraviti bruka sramota pogoditi Milan krajem 2019. godina. podsjetiti, Milan prošli godina zaokružiti ponižavajuć poraz Bergam domaći Atalanta slaviti visok 5:0. težak poraz slavan milanski klub nov povijest skupina Curva sud podsjetiti zaboraviti Ibrahimovićev povratak. izvjesiti transparent jednostavno, znakovito pisati:""Atalanta - Milan 5:0"". porcija povratnik Ibrahimović dočekati oduševljenje.""nov izazov proživjeti: Ibra, dobrodošao nazad"", poručiti vatren navijač Rossoneri."
"Portugalac iznenaditi rukometni svijet, pregaziti Švedska"
"rukometaš Portugal iznenađenje europski prvenstvo. start krug Malmo 35:25 razbiti Švedska. Portugal ostati igra polufinale osvojiti bod krug. Švedska, domaćin euro, poraz oprostiti prolazak skupina. Portugalac poluvrijeme voditi 15:12 gol prednost 20:17. serija 4:0 riješiti pitanje pobjednik. Sousa, Magalhaes Ferraz predvoditi Portugalac pogodak. tablica skupina voda Norveška Slovenija bod, Portugal Mađarska."
"Čes iznenaditi Makedonac, čudesan Schmid gol uništiti Poljak"
"nov gol zabiti Lazarov, Sjeverna Makedonija doživjeti poraz rukometni eura. pobjeda zvuk sirena Ukrajina (26:25), Makedonac iznenađujuće izgubiti Češka 27:25 dovesti pitanje plasman sljedeći faza prvenstvo. poluvrijeme voditi velik borba, ekipa smjenjivati vodstvo, Čes gas, preokrenuti gol minus odmor slaviti Beč brojan makedonski navijač. važan bod voditi Kasparek Babak Zdrahal gol. isti skupina b 18:15 igrati Austrija Ukrajina. treći kolo. siječanj sjeverni Makedonija boriti prolaz Austrija (18:15), susret igrati Ukrajina Češka (20:30). Švicarac start prvenstvo glatko izgubiti skupina F Švedska (34:21), Göteborg šokirati Poljska 31:24 izbaciti prvenstvo. pitati dogoditi dobar Poljak2, odgovor - Andy Schmid, 36-godišnji bek zabiti gol ukupno pogodak Švicarska. Poljak2 sredina poluvrijeme voditi razlika, krenuti padati. Švicarska odmor otići 14:12, igrač Rhein - Neckar Löwen dotući protivnik vratiti Švicarac igra krug euro. Slovenija, kolo svladati Poljska 26:23, 18:15 Göteborg Švedska igrati direktan dvoboj prolaz daleko, bod naredan faza. treći kolo skupina. siječanj igrati Švicarska Slovenija (18:15) Poljska Švedska (20:30)."
"Argentinac 82:7 razbiti Bolivija rukomet"
"Brazil početi prvenstvo južan središnji Amerika rukomet, ujedno služiti kvalifikacijski svjetski prvenstvo Egipt 2021. godina. dan dolaziti nevjerojatan vijest., Argentina stalan sudionik velik natjecanje igrati Bolivija upisati ogroman pobjeda dugo pričati. minuta Argentinac početnik problem. slaviti nevjerojatan 82:7, utakmica otvoriti 12:0 minuta. Federico Pizarro zabiti gol efikasan, kolo Argentina čekati ozbiljan posao, igrati Urugvaj iznenaditi Čile. prvenstvo Brazil Paragvaj."
"Srbija ispadanje euro:""ući našamarati""""uoči rukometni europski prvenstvo utakmica Srbija Bjelorusija okršaj skupina A. Bjelorus kolo slaviti 35:30 približiti prolazak skupina Hrvatska Crna Gora. Srbija utakmica ispadanje. prolazak pobijediti Crna Gora Hrvatska, loš predstava Bjelorusija vjerovati izabranik Nenad Peruničić proći krug.""odigrati solidan poluvrijeme, pomoći vratar. napad dati gol, crn rupa, nekonkretnost strah pojedini igrač"", Stefan Vujić, srednji vanjski Srbija.""čekati sljedeći utakmica. mentalan snaga, spremiti prijeći poraz., izbornik ući teren, voljeti našamarati"", Vujić, roditi Riječanin nastupati Hrvatska. Vanja Ilić, lijevi krilo, pronalaziti riječ razočaravajuć start natjecanje.""utakmica poraz. misliti koštati promašiti zicer, sedmerac. dići poraz,. nadati.""Srbija subota igrati Crna Gora poraz tad šansa krug. pobijediti, Hrvatska ponedjeljak igrati prolazak skupina."
"Slavonija pojaviti lažan euro, policija važan savjet otkriti"
"polovica prošli godina (lipanj, listopad prosinac), banka Slavonski Brod, prilikom uplata sredstvo račun pošiljka uplatiti naplatni postaja autocesta A3, zaprimiti novčanica; euro, kuna euro. sumnja originalnost novčanica izdvojiti poslati vještačenje, prilika utvrditi raditi krivotvorina. nastavljati daljnji rad utvrđivanje činjenica pronalazak osoba veza izrada puštanje optjecaj krivotvoren novčanica., pisati pojaviti takozvani filmski novčanica. policija objasniti otkriti.""napomenuti policijski uprava brodsko - posavski prošli godina zaprimiti dojava optjecaj lažan novčanica područje brodsko - posavski županija tzv. filmski novčanica. spomenuti lažan novčanica euro ispisati sitan štampan slovo „ this is not LEGAL, IT is be used For motion PROPS “, novčanica euro ispisati sitan štampan slovo""SOUVENIR PRODUCTION"""", pisati policija. obzir pojava lažan novčanica savjetovati građanin obratiti pozornost spomenuti detalj prilikom kupoprodaja razmjena novčanica,,,, euro prilikom transakcija oštetiti."
"Torra presuda smjeti zastupnik, ostajati premijer Katalonija"
"predsjednik katalonski vlada Quimu Torri oduzeti zastupnik katalonski parlament daleko ostajati funkcija predsjednik, odlučiti predsjedništvo parlament Barcelona. ponedjeljak isteći rok sat dati predsjednik Torra napustiti dužnost petak vrhovni sud odbaciti žalba potvrditi kazna nizak sud zabraniti obnašati javan dužnost godina pola dan. središnji izborni skupština, administrativan tijelo zadužiti izbor Španjolska, petak priopćiti Torrin vjerodajnica zastupnik izabrati parlament Katalonija ostajati učinak presuda vrhovni sud. zatražiti napustiti dužnost predsjednik katalonski vlada. zastupnik parlament regionalan izbor Katalonija održati. prosinac 2017. godina. Torra namjeravati odstupiti. katalonski parlament Barcelona, većina zagovornik nezavisnost Katalonija podržavati Torru, trajati žestok rasprava. predsjednik katalonski parlament Roger Torrent, govoriti Torra daleko obnašati dužnost zastupnik tamošnji parlament predsjednik vlada, poručiti Torra ostati predsjednik vlada zastupnički. torrin parlament preuzeti političar torrin stranka Katalonija. stranka inzistirati ostati. stranka zagovarati cjelovitost Španjolska tražiti odstupiti predsjednik vlada, Torra odbijati. parlament okupiti prosvjednik podržati predsjednik vlada tenzija policija pokušati probiti ograda parlament. prosvjednik razići, nov prosvjed. visok sud pravda Katalonija osuditi prosinac Torru godina pola dan zabrana obnašanje javan dužnost predizboran kampanja travanj odbiti skinuti simbol potpora zatvoren zagovornik nezavisnost javan površina. Torra žaliti vrhovni sud petak odbaciti žalba. svibanj Katalonija, pokrajina 7,5 milijun stanovnik sjeveroistok Španjolska, održati lokalan izbor europski parlament. Torra predizboran kampanja odbiti ukloniti žut vrpca zgrada institucija, transparent""sloboda politički zatvorenik""izvjesiti pročelje zgrada katalonski vlada Barcelona. žut vrpca simbolizirati zahtjev oslobođenje dužnosnik. predsjednik katalonski vlada upozoriti vlada ostati neutralan predizboran kampanja, smjeti javno promicati ideja skupina natjecati izbor. sudac prosinac presuditi Torra prekršiti izborni zakon. osuditi neposluh. suđenje Torra isticanje simbol""braniti sloboda osuđen dužnosnik"", presuda prosinac""Španjolska maknuti legitimno izabran vlada Katalonija"". Torrin mandat istjecati prosinac 2021. godina. dvanaestero katalonski dužnosnik optužiti organiziranje referendum nezavisnost 2017. zabraniti ustavan sud. proglasiti republika Katalonija, zaživjeti stvarnost. listopad devetero osuditi zatvorski kazna godina."
"kruzer karantena Hrvat. test koronavirus negativan"
"petero Hrvat nalaziti kruzer Italija staviti karantena sumnja koronavirus.""ministarstvo vanjski europski posao veleposlanstvo RH Rim zaprimiti potvrda talijanski kruzer Costa Smerald, tvrtka Costa Crociere, nalaziti hrvatski državljanin. ministarstvo veleposlanstvo RH Rim kontakt tvrtka Costa Crociere daljnji detalj pravovremeno obavještavati"", priopćiti MVEP. riječ brod Costa Smerald zaustaviti talijanski luka Civitavecchi. dvoje putnik simptom oboljenje. riječ par Kina, raditi testiranje utvrditi zaraziti soj smrtonosan virus krenuti grad Wuhan. javljati AFP, obaviti test pokazati par zaraziti koronavirus. rimski bolnica zarazan bolest Spallanzani""tehničar bolnica konačan rezultat pričekati sat"". Index turistički agencija organizirati putovanje brod Cost Smerald potvrditi brod dvoje Hrvat, doznati, riječ par - žena muškarac. naknadno kruzer nalaziti troje Hrvat., kruzer dvoje Slovenac putovanje bukirati isti agencija.""kontakt, zasad red, panika. čekati rezultat test koronavirus, informacija raspolagati, stići popodne sat"", Index direktor agencija Mladen Barukčić. potvrditi brod zadržati sat, planirati, stići luka Civitavecchia. ukrcati dvoje Hrvat čovjek Hrvatska Slovenija putovanje bukirati agencija.""preusmjeriti hotel čekati rezultat test. ovisno rezultat ukrcati brod zbrinuti način"", Barukčić Index., informacija raspolagati, Hrvat brod raspolaganje, daljnji razvoj događaj stignut rezultat testiranje smrtonosan virus."
"HZJZ: Hrvatska oboljeo koronavirus"
"povećan interes javnost medij, hrvatski zavod javan zdravstvo (HZJZ) dan sat mrežni stranica nov podatak veza koronavirus, trenutan podatak, Hrvatska oboljeo koronavirus, EU oboljeo. svijet današnji dan 9834 osoba laboratorijski potvrditi bolest, umrijeti osoba, stajati stranica HZJZ. zemlja EU zasad potvrditi bolest Njemačka, Francuska, Finska Italija. četvrtak odbor hitan stanje svjetski zdravstven organizacija (SZO) donijeti preporuka koronavirus proglasiti javnozdravstveni hitan stanje međunarodni značaj, omogućiti međunarodni koordinacija odgovor epidemija, sklad obvezujuć preporuka SZO dodatan međunarodni mobilizacija financijski ljudski resurs. SZO daleko preporučivati ograničenje međunarodni promet čovjek roba. ministarstvo vanjski europski posao dogovarati prijevoz hrvatski građanin nalaziti kineski grad Wuhan Europa, navoditi HZJZ."
"kretati evakuacija Hrvat Wuhan, dan karantena"
"ministarstvo vanjski europski posao (MVEP) dati nov obavijest evakuacija hrvatski državljanin Wuhan.""veleposlanstvo RH Peking obavijestiti četvero hrvatski državljanin organizacija skor povratak Hrvatska, provoditi ministarstvo vanjski europski posao ministarstvo zdravstvo, suradnja europski partner, sklop politički odgovor kriza (ICPR), poseban krizan mehanizam vijeće EU. obavijestiti,, dolazak Europa karantena potreban boraviti dan. predviđen polazak naredan dan, daljnji detalj pravovremeno obavještavati. veleposlanstvo RH Peking ostajati stalan kontakt državljanin Wuhan NR Kina"", stajati priopćenje MVEP. država aktivno raditi evakuacija stanovništvo Wuhan pokrajina Hubei - Australija: pokrajina Hubei australski državljanin, australski premijer Scott Morrison usredotočiti vraćanje""mlad, posebno dojenčad, star osoba"". Njemačka: evakuacija njemački državljanin krenuti naredan dan, priopćiti njemački ministarstvo vanjski posao. Francuska: četvrtak kretati zrakoplov izbaviti francuski državljanin. planirati let Francuz simptom zaraza koronavirus. Italija: evakuacija Talijan kretati četvrtak. Španjolska: Španjolska vlada surađivati Kina EU vraćanje državljanin Wuhan. određen let. europski unija: utorak Janez Lenarčić izjaviti građanin EU izbaviti zrakoplov. francuski državljanin prevesti let, čovjek zemlja EU ići zrakoplov kretati tjedan. Indija: Indija započeti proces""priprema evakuacija""indijski državljanin pokrajina Hubei. nov Zeland: novozelandski vlada zakupiti zrakoplov kompanija Air New Zealand izbaviti državljanin nalaziti Wuhan. Japan: let putnik vratiti Wuhan japanski državljanin. južan Koreja: proces evakuacija državljanin. Turska: turski državljanin evakuirati Wuhan naredan dan. velik Britanija: Britanija planirati izbaviti građanin Wuhan, odgoda let. sjedinjen država: zrakoplov američki državljanin stići Kalifornija. planirati dodatan let Wuhan evakuirati američki državljanin. British Airways otkazati let Kina let Kina.""obustaviti trenutan učinak let Kina. odluka donijeti savjet ministarstvo vanjski posao putovati zemlja slučaj nužnost. ispričavati putnik prouzročiti neugodnost, sigurnost korisnik osoblje prioritet"", stajati priopćenje British Airways. let Kina obustaviti zrakoplovan tvrtka Lion Air Seoul Air., smrtonosan virus otkriti mjesec grad Wuhan provincija Hubei umrijeti osoba, zaraziti 7700. virus proširiti kineski grad, Peking Šangaj, država, SAD, Tajland, južan Koreja, Japan, Australija, Francuska, Njemačka Kanada. sposobnost širenje koronavirus velik očekivati broj zaražen povećavati."
"Koronavirus ubiti osoba. SAD slučaj prenošenje osoba osoba"
"kineski nacionalan povjerenstvo zdravlje priopćiti ukupan broj potvrditi smrtan slučaj zaraza koronavirus dan srijeda porasti,, broj zaražen porasti 1700 zabilježiti slučaj. dan srijeda potvrditi ukupno 8000 slučaj zaraza koronavirus, 12.167 suspektan, priopćiti povjerenstvo. 1239 čovjek nalaziti kritičan stanje. dosadašnji smrtan slučaj, zabilježiti epicentar epidemija, provincija Hubei. virus, međuvrijeme zahvatiti cijel zemlja, proširiti diljem svijet slučaj zaraza zabilježiti zemlja, Japan, Njemačka, Francuska, Tajvan Vijetnam. Zhong Nanshan, vodeći kineski stručnjak respiratoran bolest, očekivati vrhunac zaraza koronavirus dan. Rusija zatvarati granica Kina, Italija zaustaviti kruzer sumnja koronavirus. potvrditi 8000 slučaj zaraza, preminuti osoba. SAD zabilježiti slučaj prenošenje virus osoba osoba. raditi par Chicago. muškarac doputovati Kina, supruga Kina. muškarac virus prenijeti supruga. ministarstvo vanjski europski posao veleposlanstvo RH Rim zaprimiti potvrda talijanski kruzer Costa Smerald, tvrtka Costa Crociere, nalaziti hrvatski državljanin. ministarstvo veleposlanstvo RH Rim kontakt tvrtka Costa Crociere daljnji detalj pravovremeno obavještavati. pojava nov opasan soj koronavirus izazvati val protukineski raspoloženje širok svijet, trgovac dopuštati ulazak kineski turist, internet žestoko kritizirati kineski tržnica meso kontrolirati zdravlje kineski radnik. cijena nafta pasti četvrtak međunarodni tržište razina dolar širenje koronavirus širok svijet organizacija zemalja - izvoznica nafta (OPEC) pomaknuti redovan sastanak ožujak veljača. londonski tržište cijena barel pasti 1,29 dolar odnos prethodan zatvaranje iznositi 58,52 dolar. američki tržište barel trgovati 1,07 dolar nizak cijena, 52,26 dolar. rezultat test, kruzer karanten koronavirus. britanski vlast odobrenje evakuacija državljanin Wuhan. Index turistički agencija organizirati putovanje brod Cost Smerald potvrditi brod dvoje Hrvat, doznati, riječ par - žena muškarac., kruzer dvoje Slovenac putovanje bukirati isti agencija. agencija kontakt četvero putnik, navesti, dvoje Hrvat. kruzer nalaziti karantena nalaziti 6000 čovjek. žena suprug pokazivati simptom zaraza koronavirus tijek testiranje. oboje Hong Kongo. zasad putnik pokazivati simptom zaraza. ministarstvo vanjski europski posao (MVEP) dati nov obavijest evakuacija hrvatski državljanin Wuhan.""veleposlanstvo RH Peking obavijestiti četvero hrvatski državljanin organizacija skor povratak Hrvatska, provoditi ministarstvo vanjski europski posao ministarstvo zdravstvo, suradnja europski partner, sklop politički odgovor kriza (ICPR), poseban krizan mehanizam vijeće EU. obavijestiti,, dolazak Europa karantena potreban boraviti dan. predviđen polazak naredan dan, daljnji detalj pravovremeno obavještavati. veleposlanstvo RH Peking ostajati stalan kontakt državljanin Wuhan NR Kina"", stajati priopćenje MVEP. kruzer Italija staviti karantena sumnja pojava zaraza koronavirus, javljati AFP. Italija luka Civitavecchia karantena staviti kruzer Costa Smerald sumnja pojava zaraza koronavirus, pisati. dvoje putnik simptom oboljenje. raditi testiranje utvrditi zaraziti soj smrtonosan virus krenuti grad Wuhan. par porijeklo Hong Kongo Maka, Italija sletjeti. siječanj ukrcati kruzer. Filipin potvrditi slučaj zaraza koronavirus država. Rusija zatvarati granica Kina koronavirus. potvrditi nov ruski premijer Mihail Mišustin dodavati činiti zaustaviti širenje virus.""C ući emo obavijestiti zatvaranje granica dalek istok, mjera vlada poduzeti"", ruski premijer. odluka dolaziti uput ruski predsjednik Vladimir Putin dužnosnik zemlja učiniti spriječiti širenje koronavirus. sjevernomarijanski otok izdati hitan zabrana pristup kineski putnik naredan dan epidemija koronavirus. raditi otočni teritorij SAD ocean. broj zaraziti zemlja (posljednji informacija ): Kina: 7711 Hong Kong: Makao: Australija: Kambodža: Indija: Kanada: Finska: Francuska: Njemačka: Japan: Malezija: Nepal: Singapur: južan Koreja: Šri Lanka: Tajland: Tajvan: ujediniti arapski Emirati: sjedinjen država: Vijetnam: Indija potvrditi slučaj zaraza koronavirus. raditi indijski student studirati sveučilište Wuhan. država aktivno raditi evakuacija stanovništvo Wuhan pokrajina Hubei - Australija: pokrajina Hubei australski državljanin, australski premijer Scott Morrison usredotočiti vraćanje""mlad, posebno dojenčad, star osoba"". Njemačka: evakuacija njemački državljanin krenuti naredan dan, priopćiti njemački ministarstvo vanjski posao. Francuska: četvrtak kretati zrakoplov izbaviti francuski državljanin. planirati let Francuz simptom zaraza koronavirus. Italija: evakuacija Talijan kretati četvrtak. Španjolska: Španjolska vlada surađivati Kina EU vraćanje državljanin Wuhan. određen let. europski unija: utorak Janez Lenarčić izjaviti građanin EU izbaviti zrakoplov. francuski državljanin prevesti let, čovjek zemlja EU ići zrakoplov kretati tjedan. poznat let nalaziti hrvatski državljanin. Indija: Indija započeti proces""priprema evakuacija""indijski državljanin pokrajina Hubei. nov Zeland: novozelandski vlada zakupiti zrakoplov kompanija Air New Zealand izbaviti državljanin nalaziti Wuhan. Japan: let putnik vratiti Wuhan japanski državljanin. južan Koreja: proces evakuacija državljanin. Turska: turski državljanin evakuirati Wuhan naredan dan. velik Britanija: Britanija planirati izbaviti građanin Wuhan, odgoda let. sjedinjen država: zrakoplov američki državljanin stići Kalifornija. planirati dodatan let Wuhan evakuirati američki državljanin. južan Koreja planirati Kina poslati humanitaran pomoć vrijedan milijun dolar zemlja opremiti medicinski potrepština efikasno boriti širenje koronavirus. ukupno japanac vratiti Kina hospitalizirati, troje zaraziti koronavirus. rezultat testiranje poznat japanac vratiti četvrtak ujutro avion. televizija NHK javiti zadržati bolnica. ukupno avion Japan vratiti osoba, izraziti povratak. treći let predvidjeti, moguć broj vratiti zemlja rasti stanje pogoršavati. nov slučaj broj potvrđen pacijent zaražen koronavirus Japan popeti. Zhong Nanshan, vodeći kineski stručnjak respiratoran bolest, očekivati vrhunac zaraza koronavirus dan. kineski stručnjak smatrati vrhunac tjedan, Gabriel Leung kineski odjel javan zdravstvo smatrati velik broj zaražen epidemija kineski grad travanj svibanj broj oboljeo početi primjećivati lipanj srpanj. carina Hong Kongo obaviti velik akcija meta trgovina prodati lažan kirurški maska uslijed potražnja vladati širenje koronavirus. kontrola obaviti gotovo trgovina širok grad. grad vladati velik pomama kirurški maska, čovjek stajati red kupiti. troje japanac evakuirati Wuhan koronavirus, potvrditi japanski ministarstvo zdravstvo. troje pacijent vrućica, dvoje vidljiv simptom. nalaziti karantena Tokio. nov Zeland poslati čarter državljanin nalaziti Wuhan, navoditi priopćenje vlada. riječ avion kapacitet putnik. proizvodnja automobil Tesla usporiti stanje koronavirus Kina nalaziti tvornica Tesla Elon Musk, javljati CNN. IKEA epidemija koronavirus zatvarati trgovina Kina. trgovina, IKEA, zatvoren daljnji. zaraziti koronavirus suočiti kazneni odgovornost namjerno zaraziti, poručiti vlast kineski provincija Hubei, žarište smrtonosan virus. konkretno navoditi pljuvanje javnost razlog pokretanje kazneni postupak. stručan povjerenstvo svjetski zdravstven organizacija (Who) sastati odlučiti brz širenje zaraza proglasiti javnozdravstveni opasnost međunarodni važnost. direktor WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus izjaviti organizacija""duboko žaliti""rizik širenje virus prošlotjedni izvješće ocijeniti""umjeren""""visok"". noć, rastući broj zrakoplovan kompanija otkazati let kino pridružiti Lufthansa, KLM, Finnair, American Airlines indigo. Francuska potvrditi peti slučaj zaraza koronavirus Kina, riječ kći 80-godišnjak hospitalizirati isti dijagnoza, izjaviti srijeda ministrica zdravstvo zemlja Agnes Buzyn. Buzyn Francuska kino letjeti zrakoplov - srijeda, poletjeti četvrtak petak - namijeniti evakuacija francuski državljanin kineski grad Wuhan, epicentar zaraza. Francuska petak prošli tjedan potvrditi slučaj zaraza koronavirus zemlja, utorak četvrti.""slučaj, nadzor"", Buzyn konferencija novinar."
"panika diljem svijet koronavirus, Kinez dati ulaziti trgovina"
"pojava nov opasan soj koronavirus izazvati val protukineski raspoloženje širok svijet trgovac dopuštati ulazak kineski turist, internet žestoko kritizirati kineski tržnica meso kontrolirati zdravlje kineski radnik. virus, krenuti Kina, proširiti tucet zemlja, jugoistočni Azija osjetljiv odnos Kina zabrinut velik potrošnja Peking razvoj infrastruktura politički utjecaj regija spor veza suverenitet južan kineski more. dalek Francuska list meta kritika naslov""žut uzbuna"", trag povijesni zapadni rasistički termin""žut opasnost""koristiti posijati strah azijski utjecaj, vlast škola Toronto upozoriti diskriminirati Kanađanin kineski podrijetlo.""predrasuda istočnjak plus politički nepovjerenje plus zabrinutost zdravlje prilično moćan kombinacija"", Charlotte Setijadi, antropologinja predavati sveučilište menadžment Singapur. kineski vlast virus početi širiti tržnica ilegalno prodati divlji životinja, društven medij početi ismijavati kineski potražnja egzotičan delikatesa sastojak tradicionalan lijek.""prestati jesti šišmiš"", komentirati korisnik Twitter Tajland, top destinacija kineski turist, hotel Vijetnam vrijeme primiti gost Kina. zemlja uvesti vizni ograničenje putnik pokrajina Hubei, epicentar virus, zrakoplovan kompanija suspendirati izravan let kino. stotina tisuća čovjek južan Koreja Malezija potpisati peticija internet pozivati vlast dopustiti Kinez posjećivati zemlja. kineski ministarstvo vanjski posao komentar reakcija. Kina poručiti pojava virus smjeti politizirati."
"misteriozan upala pluća oboljeti osoba, HZJZ priopćenje"
"Južna Koreja potvrditi slučaj nov koron virus pojaviti Kina, južnokorejski centar kontrola prevencija bolest (KCDC). pacijentica 35-godišnji žena, stanovnica kineski grad Wuhana, Wuhan nedjelja pristići južnokorejski međunarodni zračan luka Incheon, navoditi priopćenje KCDC. izolirati prilikom ulazak južan Koreja simptom uključivati visok temperatura.""pacijentica riječ izolirati karantena širok izlaganje zaraziti. kontakt oboljeo, uključivati putnik član posada zrakoplov, podvrgnuti ispitivanje"", navoditi centar kontrola prevencija bolest. potvrditi čovjek oboljeti nov virus pojaviti kineski grad središte zemlja Wuhanu, zabilježiti slučaj Tajland Japan. troje oboljeo umrijeti potaknuti strahovanje širenje bolest. pacijentica južnokorejski vlast subota osjetiti simptom temperatura, groznica bol mišić bolnica Wuhan lijek. utvrđivanje slučaj nov koron virus zemlja, južnokorejski centar prevencija bolest podignuti stupanj uzbuna vezano bolest razina propisivati""oprez""nastavljati nadzor situacija. južnokorejski grad regionalan vlada ustanoviti hitan karantenski sustav 24 sat dnevno, uključivati praznik lunaran nov godina počinjati tjedan. Kina ponedjeljak protekao vikend zabilježiti nov slučaj upala pluća povezan nov koron virus troje čovjek podleći bolest, podatak pokazivati virus proširiti Peking. zdravstven vlast Peking potvrditi nov slučaj oboljeo nov koron virus Shenzen, pokrajina Guangdong. bolest proširiti grad Wuhan subota nedjelja zabilježiti nov slučaj oboljeo. nov virus spadati isti skupina koron virus uzrokovati težak akutan respiratoran sindrom (SARS). globalan epidemija bolest 2002. 2003. godina umrijeti gotovo čovjek, podsjećati Reuters. znanstvenik upozoravati nov virus smrtonosan SARS, - poznat porijeklo lako širiti čovjek.""slučaj zabilježiti Wuhan prosinac prošli godina, oboljeti uglavnom epidemiološki povezivati boravak gradski tržnica Huanan Seafood Wholesale Market, veleprodajni tržnica morski živ životinja"", stajati internetski stranica hrvatski zavod javan zdravstvo (HZJZ).""epidemija izazvati zabrinutost približavanje praznik kineski nov godina stotina milijun Kinez putovati unutar zemlja inozemstvo. povećavati vjerojatnost dolazak oboljeo Europa"", stajati priopćenje stranica HZJZ.""dokaz održiv prijenos bolest čovjek čovjek, rizik putnik unos virus EU smatrati nizak, potpunost isključiti"",.""rizik daljnji širenje unutar EU slučaj pojava oboljeo smatrati nizak nizak"", navoditi HZJZ."
"Koronavirus daleko utjecati cijena nafta"
"cijena nafta stabilizirati međunarodni tržište razina dolar, balansirati zabrinutost smrtan slučaj Kina povezan zaraza koronavirus signal proizvođač dodatno ograničiti opskrba. londonski tržište cijena barel gotovo nepromijenjen odnos prethodan zatvaranje iznositi 59,12 dolar. značajan promjena američki tržište barel trgovati 53,21 dolar. pozornost javnost usmjeriti epidemija koronavirus Kina, odnijeti ljudski život. virus detektirati desetak zemlja, uključivati sjedinjen država, upozoriti građanin putovati kino. Japan, vodeći kupac nafta svijet, upozoriti virus predstavljati prijetnja gospodarstvo, potaknuti ulagač kupnja imovina smatrati siguran, američki državni obveznica zlato. ulagač nafta strahovati epidemija prigušiti potražnja sirov nafta derivat uvjet obilan opskrba. Azija cijena kerozin zarada rafinerija prodaja derivat potonuti nizak razina pola godina. analitičar sniziti procjena ovogodišnji potražnja kerozin, sirov nafta općenito.""zračan putnički promet Kina prepoloviti tromjesečje 2020., rezultirati kineski potražnja kerozin tisuća barel dnevno"", napisati bilješka klijent analitičar britanski banka Barclays. Saudijska Arabija pokušati ponedjeljak stišati nervoza tržište, pozivati oprez kontekst sumoran prognoza utjecaj virus globalan gospodarstvo potražnja nafta. organizacija zemalja - izvoznica nafta (OPEC) odlučiti razmotriti eventualan dodatan mjera, uključivati produljenje važeći sporazum ograničenje opskrba minimalno lipanj, slučaj virus značajno smanjiti kineski potražnja, izvor naftni kartel. potpora cijena pružati poremećaj opskrba Libija, proizvodnja smanjiti gotovo posto, kliznuti razina tisuća barel dnevno, dugotrajan blokada naftni infrastruktura.""proizvođač nafta spreman poduzeti silazan trend cijena nizak točka,? posebno uzeti obzir činjenica naznaka normalizacija stanje Libija. naftni luka daleko blokirati, spremnik pun, proizvodnja tonuti...snažan argument prilog ocjena cijena padati"", komentirati Tamas Varga PVM. odvojeno OPEC internetski stranica cijena barel referentan košarica nafta članica ponedjeljak iznositi 61,98 dolar, cent nizak prethodan dan trgovanje."
"Hrvatica zaglaviti Wuhan: evakuirati Kina"
"Margita Puzanin otići posjet prijateljica Wuhan, naći žarište virus grad milijun stanovnik velik karantena povijest.""stići, par dan, saznati virus pretjerano bojati. život nastaviti normalno, par dan zatvoriti"", počinjati priča portal Margita Pauzin. zatvoriti stan prijateljica Tajana, Hrvatica, Stefan Crna Gora.""strah virus. sjediti zid popraviti situacija siguran. strah završiti bolnica, kaos, strah zadržati karantena"", nastavljati."", internet, knjiga, film. družiti truditi ostati opušten vaditi moguć situacija, zarobiti, činjenica."",. kontakt, priča, hrvatski veleposlanstvo Peking,, kontaktirati dan.""truditi zahvaliti. spominjati evakuacija autobus susjedni grad"", dodavati., odbiti.""evakuacija Kina Kina siguran, prijateljičin stan izlaziti. ponuditi ići charter avion SAD Amerikanac, izvesti evakuacija"", nastavljati. viza SAD opcija otpasti. nadati uspjeti otići francuski državljanin avion. uvjet dan karantena.""zaintetesiran, siguran"",. Wuhan Hrvat, Pauzin, barem dvoje - kontakt. pojasniti situacija grad. osjetiti panika. ulica prazan, promet, zatvoriti, raditi pokoji trgovina. čovjek izlaziti slučaj nužda. paničariti,. panika pomagati. čuvati, jesti zdravo, paziti higijena smiriti, poručivati HRT. Margita Pauzin vratiti kuća slati apel institucija pokrenuti moć izbava Wuhan. stići odgovor ministarstvo vanjski posao.""veleposlanstvo RH Peking stalan kontakt lokalan kineski vlast europski partner, hrvatski državljan nalaziti grad Wuhan. hrvatski državljanin napustiti Wuhan ponuditi evakuacija organizacija EU partner nastavljati kontakt. veleposlanstvo RH Peking pravovremeno informirati hrvatski državljanin Wuhan mjera, opcija vezano napuštanje grad stajati raspolaganje povratak kuća proći dobar red. veleposlanstvo kontakt hrvatski državljanin NR Kina stajati raspolaganje konzularan pomoć potpora"", prenositi"
"Hrvat Wuhan ponuditi evakuacija ubojit virus"
"obzir zemlja hitno organizirati evakuacija državljanin područje Kina pogoditi epidemija smrtonosan koronavirus, poslati upit ministarstvo vanjski europski posao pokušati saznati način namjeravati pomoći Hrvat ostati zaglaviti Wuhan. podsjetiti, smrtonosan virus otkriti mjesec grad Wuhan, provincija Hubei, umrijeti osoba, zaraziti 3000. virus proširiti kineski grad, Peking Šangaj država SAD, Tajland, južan Koreja, Japan, Australija, Francuska Kanada. sposobnost širenje koronavirus velik očekivati broj zaražen povećavati. Francuska građanin izbaviti Wuhan""sredinom idući tjedan"". Njemačka priopćiti razmatrati evakuacija državljanin kineski regija zahvatiti koronavirus, španjolski vlada surađivati Kina europski unija povratiti građanin. upitati ministarstvo održavati redovit kontakt hrvatski državljanin Wuhan raditi izbaviti područje pogoditi smrtonosan virus.""veleposlanstvo RH Peking stalan kontakt lokalan kineski vlast europski partner, hrvatski državljan nalaziti grad Wuhan. hrvatski državljanin napustiti Wuhan ponuditi evakuacija organizacija EU partner nastavljati kontakt. veleposlanstvo RH Peking pravovremeno informirati hrvatski državljanin Wuhan mjera, opcija vezano napuštanje grad stajati raspolaganje povratak kuća proći dobar red. veleposlanstvo kontakt hrvatski državljanin NR Kina stajati raspolaganje konzularan pomoć potpora"", odgovoriti ministarstvo vanjski europski posao (MVEP). djevojka Zagreb nalaziti Wuhan, komentirati događati., paničariti.,,, savjetovati izlaziti.""pozdrav Wuhan, epicentar koronavirus. Tajana, Margita, djevojka Zagreb. zapeti grad provincija, činiti opušten. uglavnom izlaziti, cesta prazan. ići nužan, dućan., razlog ići, čuvati brinuti. čekati javiti grad"", govoriti Margita Zagreb, stajati Tajana. krizan stožer ministarstvo zdravstvo naglasiti panika, napomenuti zemlja poduzeti drastičan mjera Hrvatska ograničavanje putovanje kino. Njemačka Izrael savjetovati državljanin putovati područje cijel Kina slučaj nužnost. Mongolija zatvoriti granica Kina aut, malezijski vlada strah koronavirus nametnuti privremen zabrana dolazak kineski posjetitelj provincija Hubei."
"Nijemac zaraziti koronavirus Kina, oboljeti poslovan sastanak"
"muškarac zaraziti koronavirus 33-godišnji Nijemac raditi Starnberg, južno München. Kina, prošli tjedan sastanak kineski državljanin saznati oboljeti koronavirus, izjaviti liječnik Andreas Zapf, voditelj bavarski državni ured zdravlje. Zapf konferencija novinar pacijent prošli tjedan prisustvovati poslovan sastanak Starnberg voditi Kineskinja porijeklo Šangaj, dan spomenuti sastanak posjetiti njen roditelj. Kineskinja sastanak vratiti Kina. vratiti Peking, početi loše osjećati testirati koronavirus. pozitivan soj virus, obavijestiti ured Njemačka, pisati. podsjetiti, smrtonosan virus otkriti mjesec grad Wuhan provincija Hubei kontinentalan Kina zaraziti 4000 čovjek, odnijeti život. virus proširiti kineski grad, Peking Šangaj, država, SAD, Tajland, južan Koreja, Japan, Australija, Francuska Kanada. sposobnost širenje koronavirus velik očekivati broj zaražen povećavati. kineski nacionalan povjerenik zdravlje Ma Xiaowei konferencija novinar znanje virus ograničiti. riječ, inkubacija trajati dan, virus zaraziti razdoblje, slučaj SARS, uzrokovati koronavirus krenuti Kina ubiti gotovo osoba širok svijet 2002. 2003."
"Wuhan četvero Hrvat, ministarstvo vanjski posao nuditi evakuacija"
"hrvatski državljanin napustiti kineski grad Wuhan, epicentar epidemija izazvati koronavirus, ponuditi evakuacija organizacija partner europski unija, navoditi ministarstvo vanjski europski posao (MVEP). veleposlanstvo RH Peking stalan kontakt lokalan kineski vlast europski partner hrvatski državljan nalaziti grad Wuhan, odgovoriti MVEP upit Hina utorak.""hrvatski državljanin napustiti Wuhan ponuditi evakuacija organizacija EU partner nastavljati kontakt"", MVEP. dodavati hrvatski veleposlanstvo Peking obavještavati hrvatski državljanin Wuhan mjera, opcija napuštanje grad, stajati raspolaganje povratak kuća proći dobar red. obzir rasti broj zemlja planirati evakuirati građanin Wuhan, MVEP odgovoriti pitanje rješenje ponuditi hrvatski državljanin. veleposlanstvo Peking kontakt hrvatski državljanin NR Kina stajati raspolaganje konzularan pomoć potpora, dodavati MVEP. epidemija koronavirus izbiti Wuhan, grad milijun stanovnik središnji Kina, proširiti pokrajina svojevrstan karantena. nijedan smrt dogoditi Kina dogoditi Wuhan, virus pojaviti prošli mjesec. brojan zemlja početi evakuirati građanin povratak domovina boraviti dan karantena. ukupan broj slučaj potvrditi Kina narasti 2835 ponedjeljak 4515 utorak, nacionalan zdravstven komisija. nov smrtonosan koronavirus 2019-nCoV, izbiti Kina, zaraziti desetak tisuća čovjek trajati mjesec, procjenjivati utorak stručnjak temelj dostupan podatak."
"doznavati: hrvatski studentica Wuhan vraćati Hrvatska"
"nov ministar zdravstvo Vili Beroš Indexu otkriti raditi dogovor transport Hrvatic Wuhan."", otkrivati Wuhan studentica. vraćati Europa dogovarati transport Hrvatska. pregledati,. daleko pratiti"", kratko Beroš. smrtonosan koronavirus, vjerovati krenuti par mjesec tržnica morski hrana grad Wuhan, središte Kina, proširiti kineski grad, Peking Šangaj, država, SAD, Tajland, južan Koreja, Japan, Australija Kanada, stići Europa zaražen Francuska Njemačka. posljednji podatak, Kina koronavirus umrijeti čovjek. Kina 6500 potvrđen slučaj zaraza koronavirus, premašiti broj čovjek zaražen SARS - om zemlja epidemija 2003. godina., Zagrepčanin uhvatiti strah koronavirus nezaustavljivo širiti svijet masovno kupovati maska lice ljekarna, pogotovo centar grad vrvjeti turist. voditeljica nabava gradski ljekarna Zagreb Kristina Krivić Index višestruko povećati prodaja maska, zasad redovno opskrbljivati ljekarni. Krivić zasad maska, dogoditi nestati tren bolnica dom zdravlje zatražiti povećan količina isti, uspijevati opskrbljivati ljekarni.""prošli tjedan, početi pisati koronavirus, masovno krenuti prodaja zaštitni maska. ljekarni tjedno naručivati par kutija nalaziti komad maska, dnevno zahtjev ljekarna centar Zagreb kutija. odnositi ljekarni strog centar grad ljekarna trg ban Jelačić, Masarykov, Zrinjevac, Ilica. punkt turist, poglavito Kina, čovjek bojati"", Krivić. rubni grad potražnja. WHO ponedjeljak navečer podići razina prijetnja koronavirus""umjeren""""povišen""međunarodni razina. utorak priznati podcijeniti epidemija prijetnja visok Kina visok regija ostatak svijet. razgovarati epidemiologinja hrvatski zavod javan zdravstvo (HZJZ) dr. Vesna Višekruna Vučina, Index intenzivno pripremati pojava epidemija, koronavirus.""nadati epidemija,, spreman"", dr. Višekruna Vučina. pitati maska, masovno rasprodati, dobar zaštita sprječavanje zaraza koronavirus.""panika dići medij posljedica čovjek opskrbiti stvar misliti pomoći. izdavati preporuka hodati maska, učinkovitost stalan nošenje maska upitni"",. preporučivati, navoditi, maska nositi oboljeti spriječiti širenje zaraza nositi zdravstven djelatnik.""preporučiti čovjek nositi. cijel dan nositi isti maska, velik prenijeti virus. stvoriti sigurnost, strana, ruka dodirivati maska ići jesti, piti sterilan, nošenje maska učinkovit"", dr. Višekruna Vučina. istaknuti preporučivati zaštititi, koronavirus virus način provoditi opći higijenski mjera.""odnositi izbjegavanje kontakt zaraziti, čovjek putovati Kina, izbjegavanje zagušljiv prostor. osoba bolestan, izbjegavati kontakt. liječnik pun čekaonica, pričekati red"", preporučiti epidemiologinja dr. Višekruna Vučina."
"čovjek zaraziti koronavirus, strahovati"
"kineski grad Wuhan snaga stupiti strog prometan ograničenje, vlast pokušavati zaustaviti širenje nov virus, zaraziti čovjek zemlja. broj pacijent patiti bolest pluća uzrokovati nov koronavirus popeti četvrtak, uključivati mrtav, kineski dužnosnik. Wuhan zatvoren aerodrom željeznički postaja, autobus prometovati dug relacija, metro linija trajektni služba grad milijun stanovnik prestati rad sat, prenositi državni televizija CCTV. način prekinuti promet unutar grad, prometan veza ostatak svijet. vlast zabrana promet privatan vozilo, stanovnica Reuters izaći grad policija blokirati autocesta namjeravati putovati. vlast savjetovati stanovnik napuštati grad, krenuti nabavka zaliha hrana potrepština. društven mreža širiti vijest prazan polica supermarket, dizanje cijena hrana red benzinski postaja. strahovati broj oboljeo povećati nadolazeći dan, očekivati milijun čovjek otputovati velik grad Wuhan slavlje kineski nov godina počinjati subota. vlast Wuhan tjedan postaviti infracrven termometar aerodrom, željeznički autobusni stanica izjaviti vozilo javan prijevoz dezinficirati dnevni baza. slučaj zaražen prijaviti Filipin Tajvan, južan Koreja, Japan, Tajland SAD, kineski upravan regija Hong Kongo Maka."
"broj mrtav koronavirus popeti"
"broj mrtav koronavirus popeti, javljati. smrtan slučaj zabilježiti Kina. dvoje preminuo godina, bolest. cjepivo zaraza, najavljivati dostupan godina dan. podsjetiti, Wuhan, grad krenuti zaraza, zatvoren aerodrom željeznički postaja, autobus prometovati dug relacija, metro linija trajektni služba grad milijun stanovnik prestati rad sat, prenositi državni televizija CCTV. način prekinuti promet unutar grad, prometan veza ostatak svijet. vlast Wuhan tjedan postaviti infracrven termometar aerodrom, željeznički autobusni stanica izjaviti vozilo javan prijevoz dezinficirati dnevni baza. slučaj zaražen prijaviti Filipin Tajvan, južan Koreja, Japan, Tajland SAD, kineski upravan regija Hong Kongo Maka."
"Carmelo vratiti kuća odigrati utakmica sezona: osjetiti ljubav"
"Carmelo Anthony mjesec pola dan prilika dostojanstven završetak karijera, zatvoriti poglavlje odigrati posljednji utakmica Madison Square Garden, kultan dvorana New York Knicks godina dom. odigrati utakmica sezona, zabiti koš odličan šut 11/17 uhvatiti skok. utakmica Madison prosinac 2017. gostovati član Oklahom City Thunder, prošli sezona otkaz Houston Rocketse raspored odvesti New York. Oklahoma izgubiti, stići favorit, izgubiti Blazers. 117:93 Knicks,. pobjeda sezona. Portland izgubiti peti zareda. dolazak Portland rezultirati promjena razočaravajuć sezona Blazers, nastup finale zapad protekao proljeće sezona omjer - zona doigravanje. povratak New York pobuditi ogroman emocija, Carmelo navijač pozdraviti ovacija.""definitivno osjetiti ljubav"", utakmica. Melo posljednji superzvijezda svojevoljno izabrati dolazak slavan popularan NBA klub, godina predmet sprdnja NBA liga. Knicksi dugo privući atraktivan slobodan igrač, ljeto Kevin Durant Kyrie Irving odabrati susjedni Brooklyn Nets. Anthony Knicks stići 2011. isforsirati trejd Denver, zauzvrat praktički vrijediti njujorški roster, pričekati mjesec potpisati slobodan igrač, scenarij donijeti novac. sezona Mel Knicksi velik uspon, lijep sjećanje ostajati sezona 2012. / 2013. superstar prosjek 28,7 koš završiti treći poredak MVP, momčad ostvariti pobjeda jedini serija doigravanje posljednji godina., vrhunac, zahtjevan njujorški medij tražiti velik uspjeh secirati pogreška loš potez, ljubomora šokantan eksplozija Jeremy Lin pretjeran ata carinjenje""lopta sukob legendaran Phil Jackson., odlazak Oklahoma 2017. Knicks krenuti nabolje, daleko prikovati dno NBA liga, naznaka dobar dan. Mel ostajati uspomena zajednički vrijeme, dan dres broj završiti krov Madison."", pitati. baciti pogled krov. život vizualizirati dogoditi. definitivno vizualizirati dres visiti"", priznati Anthony. tribina mnoštvo transparent poruka navijač Melo nedostajati, današnji suigrač C. J. McCollum novinar Anthony otkriti faliti.""drago pobijediti, iskreno, vratiti, igrati košarka pružiti dobar partija. povratak parket poseban"", zaključiti Carmelo."
"strašan partija Dončić, upisati triple - double"
"NBA utakmica raspored, Dallas igrati Mavericks Clippers, slaviti gost 110:107. duel Luka Dončić Kawhi Leonard obilježiti susret. Dončić upisati triple - double poen, skok asist, aktualan MVP finale zabiti, skok sjajan igra obrana ukrasti lopta blokada. sezona ići Leonard igrati šesti utakmica zaredom zabiti barem poen, Clippers šesti pobjeda zadnji utakmica. ubojit završnica pogoditi trica ruka 1:15 riješiti pitanje pobjednik. ticati Dončić, poen utrpan trica () NBA utakmica dosadašnji karijera Portland, promjena srušiti nijedan rekord, daleko fantastičan. govoriti standard navići 20-godišnji Slovenac NBA sezona. prosjek sezona 29,1 poen, 9,7 skok 9,1 asist utakmica. Dallas daleko dobar omjer pobjeda poraz držati odličan peti jak zapadni konferencija."
"crnogorski premijer bijesan Srbija paljenje zastava Crna Gora"
"crnogorski premijer Duško Marković nov pokušaj paljenje crnogorski zastava Beograd""necivilizacijski napad veleposlanstvo crn Gora crnogorski zastava""kritizirati srpski vlast osuditi čin. stotina navijač crven zvezda prosvjedovati crnogorski veleposlanstvo središte Beograd pokušavati pirotehnički sredstvo zapaliti crnogorski zastava. košarkaški utakmica euroliga beogradski Štark arena minhenski Bayern navijač masovno okupiti veleposlanstvo crn Gora prosvjedovati donošenje zakon sloboda vjeroispovijest Crna Gora. prenijeti medij, okupiti demonstrant skandirati""Milo Šiptare, dati svetinja!"",""Crna Gora Srbija - familija""""zapaliti, zapasti!""pirotehnički sredstvo gađati izvješiti crnogorski zastava jarbol djelomično oštetiti.""Beograd necivilizacijski napad veleposlanstvo zastava Crna Gora. zaprepašćivati odnos vlast Srbija. Crna Gora izazov obrana neovisnost sloboda. sačuvati Crna Gora mržnja zasuti isti akter unutar njen granica “, crnogorski premijer Twitter. pokušaj paljenje crnogorski zastava Beograd. dogoditi prosvjed. prosinac prošli godina, dan crnogorski skupština usvojiti zakon sloboda vjeroispovijest, protiviti srpski pravoslavan crkva., sinoćnji incident, služben Beograd reagirati. pravoslavan crkva, zakon protiviti prosrpski politički stranka Crna Gora tvrditi""paravan otimanje crkav hram"", vjerski zajednica Crna Gora. strana, podržati crnogorski pravoslavan crkva smatrati vratiti imovina prepisati srpski pravoslavan crkva usvajanje, velik korak obnova autokefalnost crnogorski pravoslavan crkva."
"Talijan voziti milijun euro, lopov postaviti zasjeda. pogledati snimka"
"skupina pljačkaš autocesta Milan postaviti noćni zasjeda oklopni vozilo prevoziti milijun euro, vozač uspjeti probiti blokada postaviti pljačkaš - kamion, zapaliti automobil čavao posuti cesta. napad dogoditi autocesta A1, povezivati Milan Napulj, utorak kilometar Milan, prenijeti novinski agencija ANSA srijeda. oklopni vozilo zabiti kamion postaviti pljačkaš blokirati vozilo, vozač uspjeti izvući stati obližnji benzinski postaja, pronaći policijski patrolni vozilo. vozač izbjeći preostao prepreka postaviti kriminalac: čavao gorući automobil. kilometar autocesta zatvoriti sat vlast očistiti. normalan promet nastaviti sat ujutro. tvrtka Battistolli vlasnik oklopni vozilo ozlijediti, prenositi ANSA. sličan, neuspješan, napad dogoditi isti autocesta 2014."
"propasti pljačka Italija: voziti milijun euro, probiti šleper zapaliti aut"
"skupina pljačkaš autocesta Milan postaviti noćni zasjeda oklopni vozilo prevoziti milijun euro, vozač uspjeti probiti blokada postaviti pljačkaš - kamion, zapaliti automobil čavao posuti cesta. napad dogoditi autocesta A1 povezivati Milan Napulj utorak kilometar Milan, prenijeti novinski agencija ANSA srijeda. oklopni vozilo zabiti kamion postaviti pljačkaš blokirati vozilo, vozač uspjeti izvući stati obližnji benzinski postaja pronaći policijski patrolni vozilo. vozač izbjeći preostao prepreka postaviti kriminalac: čavao gorući automobil. kilometar autocesta zatvoriti sat vlast očistiti. normalan promet nastaviti sat ujutro. tvrtka Battistolli vlasnik oklopni vozilo ozlijediti, prenositi ANSA. sličan, neuspješan, napad dogoditi isti autocesta 2014."
"SAD kojot napasti dvogodišnji dijete, otac dijete udaviti gol ruka"
"Ian’ REILLY američki savezni država New Hampshire šetati supruga troje dijete blizina šuma Judes Pond zaskočiti kojot, ščepati mlad dijete kapuljača jakna. spasiti dijete, otac udariti kojot, srušiti zemlja, udaviti, prenositi. lokalan vijest objasniti uživati ubijanje životinja, proraditi instinkt zaštititi obitelj, uslijed osjetiti nalet adrenalin.""Kojot namjera popustiti. donijeti odluka napadač zaskočiti, udariti srušiti zemlja., stegnuti njuška šaka ugristi"", govoriti Ian, dodavati usmrtiti stezanje dušnik. borba kojot, zadobiti ugrize ruka grudni koš. dijete izgristi, čeljust uspjeti probiti koža zahvaljivati debeo zimski jakna. Ian primiti cjepivo bjesnoća, prisiliti, slučaj, posjetiti liječnik. policija smatrati pitanje isti kojot proći navrat nasrtati čovjek područje, uključivati šezdesetdvogodišnji žena sjediti trijem. Kojot obično zazirati čovjek. hrana malen glodavac, zec jelen. vezati pogrešan stereotip, osobito prenositi bjesnoća dolaziti ljudski naseobina brz hrana. dan Flores, autor knjiga Coyote America: Natural and supernatural history, tvrditi kojot prenositi bjesnoća jesti ljudski hrana.""naučiti dijeliti životan prostor, pronaći veza davnina kontinent"", govoriti Flores. stručnjak smatrati broj napad smanjiti izmjena ljudski ponašanje. poručivati čovjek kojote hraniti, bježati primijetiti ljubimac držati povodac. predstavljati ozbiljan opasnost čovjek, nerijetko meta zemljoposjednik državni organizacija istrebljivati. pola milijun jedinka usmrtiti godišnje, metoda likvidacija pucanje helikopter. postojati dokaz ići prilog tvrdnja istrebljenje kojot pogodovati priroda, stručnjak smatrati nestanak narušavati stabilnost ekosustav."
"velik otkriće: stanica liječiti vrsta rak"
"novootkriven stanica imunološki sustav iskoristiti borba vrsta rak, britanski znanstvenik, prenositi BBC. znanstvenik sveučilište Cardiff otkriti metoda ubijanje stanica rak prostata, dojka, pluća vrsta laboratorijski uvjet. otkriće, časopis Nature Immunology, testirati pacijent, znanstvenik vjerovati""velik potencijal"". imunološki sustav prirodno štititi infekcija, napad stanica rak. znanstvenik tražiti at nekonvencionalan at nepoznat način imunitet napadati tumor. znanstvenik Cardiff otkriti ljudski krv T - stanice poseban receptor prepoznavati stanica rak. T stanica stanica imunološki sustav tijelo pronaći prijetnja eliminirati. otkriće posebno programirati t - stanica napadati razni vrsta tumor.""postojati šansa liječiti pacijent"", profesor Andrew Sewell BBC.""vjerovati moguć"",.""povećavati izgled pronalazak lijek vrsta rak, vrsta T - stanica uništiti različit vrsta rak populacija.""T - stanice površina""receptor""omogućivati kemijski prepoznati stanica rak. znanstvenik Cardiff otkriti T - stanica receptor pronaći eliminirati širok spektar tumorski stanica laboratorij, uključivati stanica rak pluća, koža, krv, debeo crijevo, dojka, kostija, prostata, jajnik, bubreg grlić maternica. ključan zdrav stanica dirati, točno događati - istraživati. specifičan receptor T - stanice reagirati molekula MR1 nalaziti površina stanica ljudski tijelo. vjerovati MR1 upozoravati imunološki sustav promijeniti metabolizam tumorski stanica.""opisati T - stanica pronalaziti MR1 stanica rak; učiniti,"", znanstvenik Garry Dolton. terapija rak temeljiti T - stanica postojati razvoj imunoterapija uzbudljiv znanstven područje. poznat primjer liječenje car - t stanica, T - stanica pacijent genetički modificirati pronalaziti uništavati rak. CAR - T davati dobar rezultat pacijent terminalan faza prijeći potpun remisija. pristup personalizirati djelovati ograničiti broj vrsta rak postojati jasan meta T - stanica, leukemija. znanstvenik Cardiff vjerovati metoda dovesti""univerzalan""lijek rak. pacijent uzimati uzorak krv izdvajati T - stanica genetički modificirati reprogramirati površina stvarati poseban sintetički receptor pronalazak rak. uzgojiti velik broj laboratorij vratiti pacijent. jednako car - t terapija. metoda testirati životinja stanica laboratorij, testiranje čovjek potreban daljnji istraživanje."
"zadnji epizoda general. činiti smiješan, užasno"
"ponedjeljak navečer udarni termin program hrvatski televizija emitirati osmi, zadnji epizoda general, velik promašaj nov hrvatski kinematografija. scenaristički glumački loš, konkurencija žestok, ocjena presubjektivan, riječ projekt velik nesrazmjer uložiti, očekivanje rezultat. vrijeđati inteligencija gledatelj. milijun kuna opravdati. ostati dužan akter, smatrati pristati raditi scenarist redatelj Antun Vrdoljak suradnik zaslužiti. obiteljski projekt. sastaviti petparački propaganda nevjerojatan greška...unedogled. general - serija film nastati knjiga Nenad Ivanković Ratnik, pustolov general - državni projekt vrijeme Hrvatska vladati klerikalno - histeričan HDZ vodstvo Tomislav Karamarko. štošta nedostajati novac, Vrdoljakov remek - nedjelo. web stranica hrvatski radiotelevizija nalaziti objavljen. rujan 2016. potpisivanje ugovor Siniša Kovačić, tadašnji vršitelj dužnost ravnatelj HRT, Andrija Vrdoljak, predstavnik producentski tvrtka Kiklop film. potpis Kovačić velikodušno projekt povjeriti 9,6 milijun kuna, tadašnji društven atmosfera govoriti riječ:""preuzimati dužnost vršitelj dužnost ravnatelj hrvatski radiotelevizija, projekt razlog važan, sastanak odlučiti promijeniti. iznimno važan projekt"", Kovačić""izraziti mišljenje""general prihvatiti publika""scenarij režija stajati jak autorski realizirati brojan uspješnica"". prostor sumnja, Karamarkov adut kultura Zlatko Hasanbegović provoditi desničarski revolucija, vlast verzija HSP, vjerovati karijerist, predati nacionalno - klerikalan mit Kovačić, uskratiti para film serija Ante Gotovina, bivši legionar pretvoriti ratni ikona. milijun ruka zadovoljan Andrija Vrdoljak.""vjerovati uspješan serija hrvatski radiotelevizija, serija domovinski rat, Hrvatska radiotelevizija pozvan provedba projekt javan servis sudjelovati domovinski rat. brojan zaposlenik izgubiti život, serija način posvetiti"", govoriti sretan Vrdoljak (Antun) Andrija. Antun, scenarist redatelj, topiti ushit. otkriti ideja snimanje film Gotovina general uhapsiti""srce domovinski rat sudjelovati stati"", glagoljiti Vrdoljak konferencija novinar društvo glumac Nataša Janjić, Tarik Filipović Goran Navojac. HRT, novac dati hrvatski audiovizualan centar, lijep 4,2 milijun kuna. grad Zagreb isprsiti milijun tisuća kuna isplaćivati 2016., 2017. 2018. godina, ministarstvo obrana velikodušno staviti raspolaganje ljudstvo tehnika, bosanskohecegovački fondacija kinematografija pripomoći tisuća kuna, odjavni špica nalaziti državni tvrtka HEP hrvatski šuma županija, grad općina usrdan pomoć provesti ponedjeljak navečer ekran. gledati čuditi., pola godina slavodobitan Kovačićev smješak, drugačiji. katolički televizija, Andrija Vrdoljak odgovarati mail telefonski poziv, glumac, član ekipa, predvoditi Navojec, žaliti neisplaćen honorar, HAVC upozoravati potpun financijski izvještaj premijera film Pula, HRT nevoljko govoriti film serija emitirati. vrdoljakov film serija ispostaviti fascinantan debakl gledatelj sjajno sprdati. epizoda barem ozbiljan gaf,, grozno. pojavljivanje boca reklama tvrtka postojati događati radnja general serija činiti zabavan. izuzetno dosadan, neuvjerljiv scenarij, ubog radnja osrednji loš uloga. IMDB - j, velik internetski baza podatak, serija ocjena, film 3,5 moguć, kritičar ma1hom nemilosrdan, Gotovina gledati, oglasiti doživotan branitelj, pripadnik razni postrojba, nezadovoljan. skupa nesretan general prikazivati prav lice Hrvatska. razina., lakoća General dijeliti milijun svjedočiti bučan deklarativan patriotizam Hrvatska efikasan sredstvo krčenje cilj. novac. svakodnevan život korisno mahati status sudionik rat završiti godina steći institucionalan društven korist, vrdoljakov status HDZ - ov prvoborac, udružiti ekranizirati život nacionalan ratni junak, dobitni formula dobivanje novac. struka svesti logistika. vrdoljakov scenarij jednako loš serija, priječiti Kovačić velikodušan. Dalibor Matanić Dean Šoša, HAVC - ov umjetnički savjetnik dugometražni film, prijedlog dodjela 4,2 milijun kuna Vrdoljak zapaziti""kinematografija držati omogućivati živući klasik snimati film dubok starost. filmski umjetnost prav redatelj ići mirovina, godina, hrvatski kinematografija slučaj"", ustvrditi svibanj 2016. godina. gledati djelo živući klasik, slutiti osjećati sretno, Hrvoje Hribar, poveći financijski injekcija General uspjeti ostati ravnatelj HAVC. hrvatski domobranski sudbina tužan., značaj vatren domoljublj, general učiti uloga obitelj. točno, nepotizam. scenarist, redatelj producent Antun Vrdoljak, producent glumac zet Goran Višnjić, sin Vigo kratak uloga mali Ante Gotovina. antunov sin Andrija,, izvršan producent, sin Vjekoslav direktor fotografija, asistent kamera Marko Vrdoljak. Vrdoljak snaći malobrojan obitelj. treći, obično pratiti vruć hrvatstvo, generalov trošak ostati brojan upitnik. HRT žaliti, producent,, dostaviti račun. HAVC,, strpljivo čekati završan financijski izvještaj, stići,, doznavati, nepotpun.""naredan tjedan"", HAVC razmišljati""daljnji korak"". pretpostavljati tužba. HAVC čekati izvještaj, brojan sudionik čekati Vrdoljak podmiriti dugovanje.""odnos producent film TV serija general, Kiklop film, nažalost sudski epilog pola godina završetak snimanje jednako dug istek rok uplata isplatiti honorar. isplatiti,, čekati točno godina"", požaliti Goran Navojec otkriti isti problem mučiti Mustafa Nadarević, scenograf Mari Ivezić, čovjek firma Gripfilm zadužiti scenski tehnika, Ivan Maloča Interfilm kamera snimati general, Slaven Knezović, koproducent Bosna Hercegovina...""neshvatljivo nositelj projekt financirati javan novac HRT HAVC, svojevremeno epitet projekt državni značaj, suradnik tretirati način platiti. raditi novac porezni obveznik, misliti vrijeme tema javno progovoriti “, napisati Navojec poduži mail otkriti godina strpljivo slušati producentov objašnjenje kašnjenje isplata, konac, odlučiti""potražiti zadovoljština pravni"". riječ potvrditi Nadarević, Knezović, Maloča Siladi grip film. nerado govoriti iznos, Knezović, koproducent BiH, potrošiti tisuća euro, znatno tisuća euro odobriti tamošnji fondacija kinematografija, Vrdoljak pokazivati namjera nadoknaditi. Maloča,, potraživati""tisuća kuna"". oglasiti star Vrdoljak obećanje honorar isplatiti""novac""., konačno, sadržajan problem. general čudesan mješavina nevjerojatan zanatski promašaj, krajnje neuvjerljiv radnja propaganda dijete vrtićki dob., pretjerivati, podcjenjivati inteligencija dijete vrtićki dob. čudo nezadovoljan bivši hrvatski vojnik, naklonost kupiti HRT - ovci HAVC - ovac Vrdoljak obilno dotirati.""revoltirati neistina"", žaliti bivši pripadnik Pum ratovati Maslenica.""film stvaran ime Gotovina Bobetko. film pušiti, Bobetko braniti. podnositi pušenje"", žaliti Pume.""pogoditi srž"", gorko promašiti Davor Domazet Lošo, glumiti Tarik Filipović.""Tuđman Šušk,''glumac razgovarati uloga"", nezadovoljan Tomo Medved, ministar hrvatski branitelj. brigadni general Boris Zdilar napominjati - Gotovina""odlučan"", Vrdoljakov prikaz. faktografski zamjerka general Rahim Ademi. predbacivati Vrdoljak retuširanje povijest, zaobilaženje Ljube Ćesić Rojs, Korade,.""ispadati, bogat, francuski legija stranac osloboditi Hrvatska, hrvatski vojska zapovjednik čitav mjesec predah boraviti teren"", zlovoljan Ademi. odstupanje povijesni činjenica smatrati umjetnički sloboda žrtvovanje fakat ime radnja General radnja., film serija strana plitak antisrpski antikomunistički propaganda, prikazivanje Ante Gotovina mješavina svetac slaboumnik. jedini Srbin pozitivac izvjestan Stevo, lovokradica voditi hrvatski vojnik šuma besmislen akcija. Srbin, rado Gotovina misliti""Cigan"", junak politički korektno nazvati Rom, Stevo objašnjavati Rom ulaziti Partija, vjerovati Bog. Srbin uglavnom prijetvoran, pravilo Srbija, stalno postavljati pitanje zvati Hrvatska rat sudjelovati domaći Srbin Hrvatska, izmanipulirati politika Slobodan Milošević, uplašiti nacionalizam Franjo Tuđman., serija Vrdoljak demonstrirati tradicionalan zaljubljenost vlast. treći epizoda,, jedini hrvatski vojnik oslovljavati ime prezime Tomo Medved, sedmi Gotovina pozivati zapovjednik četvrti brigada Krstičević. zvučiti elokventno stvaran Krstičević, nebitan. bitan Vrdoljak uspjeti nijedan kreirati dramatičan zaplet stvoriti dojmljiv lik. Gotovina karikatura. epizoda, vrijedan ulazak antologija trash, pokušavati bježati inozemstvo, cijel noć provesti more oluja prijatelj ujutro shvaćati maknuti Pakoštan. ukrcavati brod Amerika, stići sljedeći scena putovati vlak Francuska. čitav obuka legija stranac prikazati odgovaranje pitanje zapovjednik (Rene Bitorajac). Gotovina otkrivati podnositi alkohol nasilje. ozbiljan gotovinin legionarski akcija Vrdoljakov filmski abortus spadati smješan ratni scena: Bitorajac mrak najavljivati iskakanje avion, vojnik stavljati kaciga, sljedeći kadar usred dan trčati pustinja kaciga. nailaziti Arapin, Slavko Sobin glumiti, naređivati (?!) izaći sklonište pobunjenik narediti polegnuti deva teret. Sobin poslušati zapovijed, izlaziti skupina muškarac konj vikati"polegnuti deva", ubiti. legionar otvarati vatra. legija Gotovina slati Kolumbija, otkrivati koka (naslovni fotografija). postojati legionar, vojnik odrastati čovjek, vrdoljakov Gotovina neinformiran svetac. upoznavati žena oduševljavati, rađati kćerka. žena kćerka. povratak Hrvatska, vrdoljakov Gotovina pretvarati prav maskirni mr. Bean. nezaboravan scena šuma. Lovokradica Stevo,"dobar Srbin", voditi grupa hrvatski vojnik Gotovin srpski položaj. zastati busija, Gotovina upitati most, bitan radnja, Stevo veli – nos., most. prekaljen legionar, lovokradica. četvrti epizoda kardinalan vrdoljakov gaf – Gotovina suborac stajati pušiti kamen kuća, vrijeme uočavati ispaliti neprijateljski zračan projektil bježati zaklon, trenutak raznijeti kuća. peti epizoda kultan propust – Bobetko (Mustafa Nadarević) sjediti plastičan boca Jana rat. scena hrvatski vojnik pust Obrovac auto. šesti epizoda dojmljiv biser rešetanje hrvatski vojnik voziti kamion. pogađati metak srpski zasjeda, vrdoljakovski čudo staklo kamion ostajati čitav. glasovit nesporazum vrijeme – radnja prilika odvijati 1994. godina, Bobetko / Nadarević upozoravati smjeti ponoviti Srebrenica – genocid počiniti ljeto 1995. godina. sedmi epizoda, zadnji prikazati, Gotovina upoznavanje nabacivati Dunja Zloić – supruga., vrhunac srpski štab Knin., Titov slika – otkud Tito Knin 1995. godina – početak oluja srpski oficir diktirati izvještaj koristiti riječ"topnički"hvaliti preciznost hrvatski vojnik. fan generalov glupost nabrajanje ekonomičnost prostor izostaviti poneki propust, pisati, uostalom, epizoda. bitan: minimalno milijun kuna promašaj pamćenje. prav filmski spomenik nepotistički diletantski Hrvatska, sklon nekontroliran potrošnja javan novac. general - Hrvatska."
"oglasiti Plenkovićev špijun, poraz okriviti Kolinda"
"plenkovićev poseban savjetnik Robert Kopal izjaviti uoči sjednica nacionalan vijeće predsjedništvo HDZ analizirati razlog izborni poraz Grabar - Kitarović, predsjednički izbor izrazito individualizirati, animozitet kandidat nadvladati stranački preferencija. zajednički sjednica nacionalan vijeće predsjedništvo HDZ predvidjeti sat sjedište stranka, stići visok HDZ - ov dužnosnik, izjava novinar Kopal navesti razlog predsjednički kandidatkinja HDZ Kolinda Grabar - Kitarović izgubiti predsjednički izbor. čestitati Zoran Milanović pobjeda izbor, predsjednički izbor izrazito individualizirati, kandidat stajati stranka, odlučivati stranački osoban preferencija,""poneki sklonost animozitet kandidat nadvladati stranački preferencija"". Plenkovićev špijun poraz neizravno okriviti Kolinda, animozitet, iščitati izjava, platiti HDZ. ocijeniti tip kampanja voditi, obzir Hrvatska vladati zakon spojiti posuda, mobilizirati lijevi birački tijelo.""HDZ jak stranački organizacija država kampanja dovesti lijevo birački tijelo samoorganizirati, samomobilizirati motivirati dogoditi"", procijeniti Kopal.""zadnji tjedan voditi negativan kampanja, pristaša pozitivan afirmativan kampanja"",. slagati ministar Davor Božinović ustanoviti razlog, krivac poraz kandidatkinja predsjednički izbor,, naglasiti Kopal,""jednadžba nepoznanica.""pitanje zabrinjavajući stanje HDZ obzir rezultat europski predsjednički izbor, Kopal europski izbor HDZ pobijediti, smetnuti um predsjednički izbor specifičan tip izbor, uspoređivati rezultat izbor. crn labud dogoditi neočekivan, daleko, veza dogoditi izbor, crn labud."
"Kovač oglasiti Facebook, pisati korupcija siromaštvo"
"kandidat krug predsjednički izbor Dejan Kovač osvrnuti korupcija, siromaštvo globalizacija. post služben Facebook profil, napomenuti zadnji godina istraživanje usredotočiti nepotizam, kronizam politički interes povezan mreža Hrvatska.""početi istraživanje osjećati Alisa zemlja čudesa … dubok zečji rupa"", napisati Kovač.""korupcija, globalizacija, krivac siromaštvo! standardan mantra suverenist, velik zločest globalizacija kriv nedaća svijet, padati jednostavan graf. povećati globalizacija smanjivati siromaštvo, zemlja prisutan visok stopa korupcija (crven krug). razvijen demokracija, postojati snažan vladavina, globalizacija prednost globalizacija smanjivati stopa siromaštvo nula (plav krug)! korelacija kauzalnost, statistika dati sugestivan odgovor, manjak vladavina dobar institucija boriti korupcija nužan uvjet beneficija globalizacija siromašan. npr. Hrvatska, povijesno štititi privatizacijski kriminalac, dobar zakonodavan okvir izrabljivati radnik, beneficija uvoz izvoz roba usluga staviti džep. pitati firma propasti, vlasnik ” ugledan građanin ” društvo, radnik ostati dužan milijarda? rad zaključivati, boriti problem potreban zajednički napor vladin nevladin institucija, cijel građanski društvo., naglašavati mjera korupcija pojedini zemlja postojati, postojati indeks / mjera kronizam nepotizam, relevantan. sreća, zadnji godina istraživanje usredotočiti nepotizam, kronizam politički interes povezan mreža republika Hrvatska … početi istraživanje osjećati Alisa zemlja čudesa … dubok zečji rupa …""""Plenković sat sastančenje HDZ poraz okriviti - iseljavanje"
"HDZ održati četverosatni sastanak stranka izborni poraz kandidatkinja Kolinda Grabar - Kitarović., izborni noć HDZ čelni pozicija stranka izborni neuspjeh. maratonski sastanak Plenković pohvaliti""unison podrška""stranka.""otvoren rasprava unisona potpora smjer stranka voditi, politika voditi vlada zalagati trag temeljan vrijednost HDZ, riječ politički pitanje, ekonomski, socijalan, vanjsko - politički tema"", Plenković. osobno osjećati odgovoran, ostaviti raspuštanje županijski organizacija HDZ. loš izborni rezultat pravdati - demografija., HDZ jak živjeti čovjek.""očito mobilizacija velik broj lijevi birač, naročito zapadni županija. stvar demografija, HDZ dobar rezultat živjeti čovjek"", Plenković maratonski sastanak HDZ. iseljavanje mobilizacija ljevica, Plenković poraz okriviti proces očito događati hrvatski društvo"", proces. sjednica donijeti zaključak - županijski organizacija analiza usporedba izborni rezultat 2014. 2015. politički smjer HDZ potpunost suglasati temeljan vrijednost stranka. Plenković osjećati kriv poraz, cijel vrijeme davati podrška Kolinda. Plenković Kovač Stier sastanak. Plenković ostaviti raspuštanje županijski organizacija HDZ.""učiniti dobar smisao raditi, privući birač izlaziti izbor, vratiti povjerenje birač podržavati HDZ, rezerva"", Plenković.""očito mobilizacija velik broj lijevi birač, naročito zapadni županija. stvar demografija, HDZ dobar rezultat živjeti čovjek""""dati cjelovit analiza osobno poraz, zadržati interni tijelo HDZ. okvir analiza cijelost prihvatiti, čovjek sudjelovati rasprava.""""uzrok slojevit, očito Hrvatska događati određen fenomen""""otvoren rasprava unison potpora smjer voditi""sjednica tema - analiza predsjednički izbor, sudjelovati kolega"", Plenković. Plenković izlaziti novinar. sastanak trajati pola sat. novinar sat predvorje. trajati. sastanak trajati sat. izaći Oleg Butković poručiti novinar: načekati. poseban premijerov savjetnik Robert Kopal izjaviti predsjednički izbor izrazito individualizirati, animozitet kandidat nadvladati stranački preferencija. čestitati Zoran Milanović pobjeda izbor, predsjednički izbor izrazito individualizirati, kandidat stajati stranka, odlučivati stranački osoban preferencija,""poneki sklonost animozitet kandidat nadvladati stranački preferencija"". ocijeniti tip kampanja voditi, obzir Hrvatska vladati zakon spojiti posuda, mobilizirati lijevi birački tijelo.""HDZ jak stranački organizacija država kampanja dovesti lijevo birački tijelo samoorganizirati, samomobilizirati motivirati dogoditi"", procijeniti Kopal.""zadnji tjedan voditi negativan kampanja, pristaša pozitivan afirmativan kampanja"",. slagati ministar Davor Božinović ustanoviti razlog, krivac poraz kandidatkinja predsjednički izbor,, naglasiti Kopal,""jednadžba nepoznanica.""pitanje zabrinjavajući stanje HDZ obzir rezultat europski predsjednički izbor, Kopal europski izbor HDZ pobijediti, smetnuti um predsjednički izbor specifičan tip izbor, uspoređivati rezultat izbor. crn labud dogoditi neočekivan, daleko, veza dogoditi izbor, crn labud. sastanak početi. sjednica predsjedništvo nacionalan vijeće, početi sat, ini, ministar unutarnji posao međunarodni tajnik HDZ Davor Božinović, potpredsjednik HDZ Davor Butković, Darko Horvat, Tomislav Čuljak, Josip Bilaver, predsjednik saborski klub zastupnik HDZ Branko Bačić zamjenik predsjednik stranka Milijan Brkić davati izjava. ministar vanjski europski posao Gordan Grlić Radman, upitati očekivati vanjski politika voditi Zoran Milanović, vanjski politika voditi hrvatski Vlada – premijer ministar vanjski europski posao sukladno Ustav, predsjednik republika sukreator vanjski politika. „ hrvatski vanjski politika vidljiv otkada Vlada premijer Andrej Plenković ”,. cijel vrijeme kampanja Grabar - Kitarović dati podrška, ministar obrana član predsjedništvo Damir Krstičević čestitati novoizabran predsjednik Zoran Milanović. poručiti nadati dobar suradnja interes jačanje sposobnost hrvatski vojska. pitanje Milanović stopirati nabavka nov borben avion, ministar Krstičević odgovoriti,, novoizabran hrvatski predsjednik Hrvatska višenamjenski borben avion. čestitati Zoran Milanović izbor predsjednik republika, predsjednica HDZ - ov zajednica žena „ Katarina Zrinski ” Nada Murganić žao pobijediti Grabar - Kitarović stranački struktura odraditi posao teren. „ personalizirati kampanja govoriti kriv ”, ocijeniti. stići Andrej Plenković. kratko komentirati očekivati analiza izbor. ući analiza, analiza. ”, kratko poručiti Plenković.""zagrebački HDZ krug skočiti tisuća tisuća glas"", Andrija Mikulić. šef izborni stožer Kolinda Grabar - Kitarović Ivan Anušić komentirati dolazak HDZ poraz Kolinda.""Škoro kriv. čudan stvar, jednostavno, kandidat krug 106.000 glas jasan stvar"", izjaviti Anušić. pitanje očekivati žestok rasprava, isključivati, najavljivati podnijeti izvještaj, žustar ton. Tomo Medved ući riječ. uoči zajednički sjednica nacionalan vijeće predsjedništvo HDZ sjedište stranka stići predsjednik sabor Gordan Jandroković analitičar poseban premijerov savjetnik Robert Kopal, otkriti razlog predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović izgubiti izbor. predsjednik sabor tajnik HDZ Gordan Jandroković potvrditi predsjedništvo HDZ popodne sjednica analizirati razlog predsjednički izbor ocijeniti sjednica""miran sjednica predsjedništvo sabor"".""proanalizirati ključan izbor, govoriti sjednica predsjedništvo, javno"", Jandroković novinar kratak sjednica predsjedništvo sabor disonantan ton.""sjednica HDZ - ov predsjedništvo miran sjednica predsjedništvo sabor,,, rasprava"", ocijeniti. upitati stranka sankcioniranje neuključivanje kriv uključivanje kampanja, odgovoriti raspravljati korektan sjednica događati.""očekivati različit razmišljanje, čuti kampanja dan objava rezultat, demokratski atmosfera očekivati raspraviti važan HDZ"", naglasiti Jandroković.""držati'pobjeda uzvisiti, poraz poniziti', politika sport - pobijediti, pobijediti, objektivno iskreno proanalizirati stvaran razlog krenuti daleko. posao"", istaknuti. pojasniti izjava HDZ voditi pogrešan politika krug, otići desno.""smisao izjava kampanja motivirati birač politički suparnik"", Jandroković."
"birački obrnuti glas, Milanović dati, Kolinda"
"državni izborni povjerenstvo (DIP) ispraviti podatak broj glas izbor nedjelja,. siječanj, dvoje predsjednički kandidat, birački glas pogrešno upisati zapisnik, konačan rezultat mijenjati. gradski izborni povjerenstvo (GIP) Pleternica birački broj 22-Zagrađe birački odbor, pogrešno zapisnik rad, kandidat SDP Zoran Milanović upisati glas, kandidatkinja HDZ Kolinda Grabar - Kitarović dobiven glas,. karlovački GIP utvrditi,, birački broj 36-Mal Švarča birački odbor pogrešno zapisnik unijeti rezultat glasanje - Milanović glas, upisati, Grabar - Kitarović glas, upisati. slijedom, DIP navoditi odluka rezultat krug izbor broj glas Milanović, 1.034.389, stajati 1.034.170, Grabar - Kitarović 929.488, stajati 929.707. ispraviti podatak utjecati konačan rezultat izborni krug, pobijediti Zoran Milanović. protekao nedjeljni predsjednički izbor angažirati 6533 birački odbor. DIP objasniti birački Žlibina Vrgorac glasovati birač () ukupan broj upisan, glasovati određen broj birač izvadak""C"", pripadati adresa prebivalište, upisati glasovati. birač upisati izvadak popis birač „ C “, zbrajati utvrđivanje ukupan broj birač određen birački, poručiti povjerenstvo. DIP objasniti medij nedjelja,. siječanj, krug izbor predsjednik država Žlibina odaziv 101,3 posto, ukupno birač glasovati. kandidatkinja HDZ Kolinda Grabar - Kitarović glas, SDP - ov Zoran Milaović glas."
"DIP objasniti moguć odaziv posto:""sporan""""državni izborni povjerenstvo (DIP) objasniti birački Žlibina Vrgorac glasati birač () ukupan broj upisan () glasati određen broj birač izvadak""C"", pripadati adresa prebivalište, upisati glasovati. birač upisati izvadak popis birač""C""zbrajati utvrđivanje ukupan broj birač određen birački, poručiti povjerenstvo. DIP objasniti medij nedjelja,. siječanj, krug izbor predsjednik država Žlibina odaziv 101,3 posto, ukupno birač glasati. kandidatkinja HDZ Kolinda Grabar - Kitarović glas, SDP - ov Zoran Milanović glas."
"proteći izborni dan: verbalan napad Milanović, sumnjiv SMS..."
"red krug izbor hrvatski predsjednik. hrvatski birač odlučivati idući godina država predsjednica predsjednik, Kolinda Grabar - Kitarović (HDZ) Zoran Milanović (SDP). biralište otvoriti sat ujutro, tijek izborni dan pratiti Index. glas 3,860.000 birač Hrvatska inozemstvo, gotovo 5400 odnos izborni krug. broj prethodno registriran, čovjek odlaziti zimovanje inozemstvo, porasti tisuća, privremeno upisati, unutar Hrvatska mijenjati glasanje 4000...krug, birač glasati ukupno 6533 birački, Hrvatska 6409, inozemstvo, država,, trećina () Bosna Hercegovina. biralište zatvarati sat, izlazni anketa, nepotpun rezultat sat. nadalje rezultat osvježavati minuta, uživo, javljanje stožer kandidat, pratiti Index. rezultat izlazni anketa. Milanović 53,25 posto, Kolinda 46,75 posto. minuta izlazni anketa. minuta izlazni anketa. minuta izlazni anketa. minuta izlazni anketa. minuta izlazni anketa. minuta, točno 19:00 sat, objavljivati izlazni anketa. HAKOM blokirati broj poslati SMS nuditi Međugorje bon kuna zamjena glas izbor. SMS šala. DIP izlaznost 16:30 grad. velik Krapina, Karlovac, treći Čakovec. Zagreb izlaznost 16:30 sat 45,90 posto. mali izlaznost Vukovar, 38,86 posto. podatak grad pogledati. odnos izborni krug nedjelja 16,30 sat glasovati tisuća birač, tisuća odnos. krug godina. glasnogovornik DIP komentirati izlaznost 16:30. pogledati izlaznost županija. Bosna Hercegovina izlaznost daleko posto velik krug. krug izaći 19.389 birač, 28.327. izlaznost 16:30 43,52 posto. velik krug iznositi 38,82 posto DIP desetak minuta nov podatak izlaznost 16:30 sat. Gong stranica Facebook upozoriti moguć izborni malverzacija. društven mreža širiti SMS sugerirati kupovina glas, slika sporan SMS. poručiti prijaviti DIP. pitati birač očekivati izbor. situacija Mostar kaotičan. iskusan kriminalist Željko Cvrtila Index kratko komentirati današnji verbalan napad Zoran Milanović birački. državni izborni povjerenstvo izraziti zadovoljstvo ustavan sud'dati'pogled odluka promatrač nevladin udruga ime obitelj uskratiti promatrati krug izbor predsjednik država. DIP,, subota zaključiti udruga smatrati udruga neovisno promatrati predsjednički izbor otvoreno podržavati kandidatkinja, njen promatrač uskratiti dan. ime obitelj ustavan sud žaliti odluka DIP, sud nedjelja odbiti žalba udruga ocijeniti neosnovan. DIP zabilježiti značajan incident, državni izborni povjerenstvo ravnateljstvo policija. dogoditi birački Osijek, remećenje javan red mir verbalan napad birač članica birački odbor. policija intervenirati pokrenuti optužni prijedlog remećenje javan red mir, Slaven Hojski, član državni izborni povjerenstvo. pogledati gužva Mostar. BiH 11:30 sat glasati 3500 birač krug. 11:30 sat biralište izaći 18,87 posto birač. usporedba, krug 11:30 glasati 15,75 posto, 552.129 birač. krug prošli predsjednički izbor siječanj 2015. godina 11:30 glasati 21,92% birač. australski birački krug izbor hrvatski predsjednik završiti, glasati Canberra upitan požar biralište otvoriti.""požar tjedan harati Australija, upitan birački Canberra otvoriti, iznenađenje glasovati birač"", potpredsjednica državni izborni povjerenstvo (DIP) Ana Lovrin. četvrti birački Australija, Perth, vrata zatvarati podne hrvatski vrijeme. isti vrijeme zatvarati biralište hrvatski veleposlanstvo Peking, sat veleposlanstvo Japan. posljednji birački izbor hrvatski predsjednik otvarati nedjelja sat Los Angeles hrvatski vrijeme. izborni jutro uglavnom prolaziti mirno, svećenik Petrinja nagovarati glas. Kolinda glasati društvo Jakov.""dan ponos, slaviti demokracija. čovjek važan glas važan. odlučivati Hrvatska idući godina. ići graditi Hrvatska gledati unaprijed, unatrag"", Kolinda glasanje. Milanović glasati. verbalno napasti biralište.""maknuti, komunjara maknuti. lagati., javljati?"", vikati odvjetnik Branimir Jović biralište. Milanović""slučajno"". Split birački osvanuti vulgaran uvredljiv grafit oboje predsjednički kandidat. početi uklanjanje. glasati ministar uprava Ivan Malenica. glasati Dragan Čović. istarski političar Pula biralište stići tamošnji gradonačelnik predsjednik IDS Boris Miletić. glasati Andrej Plenković.""krug predsjednički izbor, važan jačanje demokracija čovjek izaći izbor pokloniti povjerenje kandidat Hrvatska voditi prav smjer. iskoristiti"", Plenković. izuzetak Zagreb otvoriti desetak minuta, birački izbor hrvatski predsjednik otvoriti vrijeme, biralište Mostar birač otvaranje, potvrditi državni izborni povjerenstvo. razlog kašnjenje birački Zagreb tehnički narav, riješiti uzrokovati zastoj glasanje, DIP. DIP zabraniti markićkin udruga promatranje izbor otvoreno podržavati pozivati glasanje Kolinda Grabar - Kitarović. Markićkin udruga odgovoriti zabrana:""ime obitelj smatrati odluka DIP udruga ime obitelj zabraniti promatranje izbor grad Zagreb proizvoljan neutemeljen. škoditi građanski nadzor izbor dostaviti žalba ustavan sud RH. ime obitelj zadovoljavati uvjet promatranje izbor. DIP udruga ime obitelj 11.32 sat zatražiti očitovanje sat jučerašnji dopis udruga, sat odlučiti zabraniti promatranje izbor temelj objavljen komentar, zatražiti očitovanje. ime obitelj godina, 2014., promatrati izbor – promatrač prijedlog poboljšanje izborni proces doprinosa transparentnost unapređenje provedba izbor Hrvatska. zalagati promjena izborni sustav, ukidanje izborni šutnja unaprjeđenje izborni proces promatranje davanje preporuka. promatranje izbor sudjelovati tisuća volonter udruga ime obitelj istrenirati prenijeti znanje poboljšanje izborni proces. godina promatranje izbor educirati promatrač promatrati birački. ime obitelj udruga promatrati izbor razina: birački, gradski izborni povjerenstvo, DIP APIS"", poručiti. otvoriti biralište Mostar, javljati N1, stotina birač sat glasački. hrvatski državljanin živjeti Bosna Hercegovina glasati ukupno birački, grad sjedište diplomatsko - konzularan predstavništvo Hrvatska BiH. birački,, Mostar. brojnost slijediti Vitez srednji Bosna birački Sarajevo. birački Livno, Tuzla banji Luka. uskok - ov optuženik Milan Bandić sat glasati. biralište pratnja supruga Vesna pas Rudi. obzir hrvatski predsjednik birati država diljem svijet, vremenski razlika izbor početi subota navečer završiti nedjelja podne, sat hrvatski vrijeme, Australija, Kina, Japan Indonezija. krug izbor pratiti 24 tisuća promatrač, nevladin udruga ime obitelj DIP uskratiti ocijeniti ime obitelj smatrati udruga neovisno promatrati predsjednički izbor otvoreno podržavati kandidatkinja."
"načelnik općina svećenik nagovarati glas"
"sat biralište velik nepravilnost, izborni jutro prolaziti mirno, javljati udruga GONG. napominjati, slučaj needuciranost neprofesionalnost birački odbor dojaviti građanin, izborni jutro prolaziti mirno. birač požaliti član birački odbor tražiti potvrda potreban vrijeme promijeniti popis., birački Petrinja jutro svećenik agitirati opcija. trajanje izborni šutnja Zadar dijeliti letak negativan sadržaj usmjeriti kandidat, Split kandidatkinja. načelnik općina pozvati glasanje kandidatkinja, reakcija DIP ukloniti. BiH zabilježiti gužva birački Mostar. obzir dojava organiziran prijevoz biralište BiH, Gong podsjetiti trošak prijevoz birač biračica biralište trošak izborni promidžba kandidat kandidatkinja. Gong pozvati birački odbor izaći susret zahtjev biračica birač pristupiti birački odazvati pravovremen poziv posjetiti vlastit dom."
"SMS navodni kupovina glas, nuditi Međugorje bon kuna"
"GONG stranica Facebook upozoriti moguć izborni malverzacija.""društven mreža širiti poruka sugerirati moguć kupovina glas. poruka autentičan, telefonski broj javljati, riječ slika viralan, slučaj proslijediti DIP"", stranica Facebook."
"ministar Horvat Bandić: vrijeme zamijeniti mlad"
"ministar gospodarstvo potpredsjednik HDZ Darko Horvat komentirati razlog kolindin neuspjeh.""podijeljenost desni spektar rezultirati gotovo 130.000 čovjek izaći izbor, gotovo 90.000 nevažeći, protestni glas. prenijeti Kolinda Grabar - Kitarović, rezultat izbor tijesan"", Horvat. dodavati kriv žar ući kampanja. pitanje podrška Julienne Bušić Milan Bandić sretan rješenje izborni stožer odabrati, objašnjavati Hrvatska civiliziran svijet. komentirati teza razlog poraz povezanost predsjednica Milan Bandić Andrej Plenković distancirati.""vrijeme gospodin Milan Bandić Zagreb mlad drugačiji promišljanje razvoj grad Zagreb zamijeniti nadolazeći mandat.. odlučiti građanin Zagreb"", zaključiti Horvat. riječ predsjednički izbor, predsjednica uvjerljivo izgubiti Zagreb, smatrati građanin Zagreb neprihvatljiv priča odnos predsjednica zagrebački gradonačelnik."
"Milanovićev pobjeda izazvati očaj desničar, bojati""Udboslavija""""pobjeda Zoran Milanović predsjednički izbor izazvati očaj glasač desnica voljeti tepati domoljub. bratoubilački rat desnica rasplamsati kandidatura Miroslav Škoro završiti krug predsjednički izbor Kolinda Grabar - Kitarović “ malen zlo ” Škorin fan uspjeti okupiti glasač, nakratko smiriti izborni noć nanovo eksplodirati. pogledati komentar članak desničarski portal tzv. domoljub pisati društven mreža, uhvatiti vrat nemilosrdno častiti žestina većinom rezervirati “ komunjar ”, “ jugoslaven ” “ mrziti hrvatski ”. desničarski raja naročito pogubiti Milanovićev pobjeda šutiti desničarski kolumnistički ergela kampanja većinom zdušno navijati Kolinda HDZ, gaziti Škoro. lijevo - liberalan medij izborni noć analiza pun kolumna rezultat predsjednički izbor, desničarski portal vladati znakovit muk. tekst Tihomir Dujmović, Borislav Ristić desničarsko glasački tijelo izbor poučavati. direktiva središnjica objasniti Kolindin poraz poraz HDZ, desničarski propagandist mudro šutiti čekati nadrediti misliti, pisati. jedino javiti Ivica Šola veleumno proglasiti “ bitka Kolinda voditi unaprijed osuditi neuspjeh ”. izbor pisati. prepustiti desničarski glasač pokazati raskoš emocionalan nezrelost, politički potkapacitiranost suštinski prevrtljivost. uvjeren “ gazda Hrvatska ”, formulirati HDZ - ovac objava rezultat, desničarski glasač divljati stvarnost dokazati većina građanin RH držati opsesija krv, domovinski rat, branitelj “ svetinja ”. napominjati intervenirati komentar citirati članak, zaštititi autentičnost izraz glasač desnica. “ rijecja UDBOSLAVIJA! ” zavapiti izlazni anketa.""komunizam vraćati država divljak,. žao čovjek poginušiti domovina stoljeće sedmi ”, konstatirati, treći prilično mudro zaključiti “ podjela desnica dovoditi pobjeda ljevica.""raspamećen desničar primijetiti negativan komentar škorin račun, kriviti Kolindin poraz.""""škorin""pametnjaković pljuvati Kolinda, gledati govno sljedeći godina"",""predsjednik, zahvaliti Škoro pobijediti. fuj"",""većinom, smeće Škoro 24% glas,% kurac."",""čestitka Škoro izborni pobjeda. ticati piti star trešnja, štafeta poslati Bujanac predsjednik"", komentar. naći jednak količina komentar velik krivac Andrej Plenković.""čovjek zahvaliti dovođenje Zorangutan predsjednik vlast, Plenković glupan podržavati politika"",""HDZ politika provoditi jedini krivac notoran Milanović premijerski sjedati predsjednički fotelja."",""žalostan Plenki izvlačiti (Škoro), čist demagogija. gard zadržati rezultat parlamentaran izbor"", reprezentativan komentar Plenkovićev račun. poruka poražen Kolinda Grabar - Kitarović,. činiti njen glasač razumjeti cijel priča lutka konac.""Gđo Kitarović, izgubiti izbor birač odreći politika dovesti Pantovčak pristati lutka Plenkijev konac. zbogom ”, poručivati Kolinda njen nekadašnji podržavateljica. slučaj, desničarski internetski kanalizacija vlada daleko potpun rastrojstvo Milanovićev pobjeda, obzir riječ čovjek iskreno uvjeriti novoizabran predsjednik “ komunjara ” agent Udba., mišljenje isti, agent Udba Kolinda Plenković Škoro, - Hrvatska. opasan, tužan."
"legendaran pilot odgovoriti Kolinda: ugroza ratni zrakoplovstvo"
"sučeljavanje predsjednički kandidat Kolinda Grabar - Kitarović Zoran Milanović spomenuti remont borben avion MiG hrvatski ratni zrakoplovstvo Ukrajina oštro podijeliti kandidat javnost. osoba spominjati navodni zloupotreba ovlast. tadašnji ministar obrana Ante Kotromanović žestok rasprava uvući legendaran umirovljen vojni pilot, brigadir Ivan Selak. posljednji predsjednički debata Kolinda Grabar - Kitarović izjaviti činjenica Hrvatska zrakoplov dozvola letenje Selaku""interes korupcija voditi remont"". izgovoriti Milanović cijel vrijeme avion letjeti, svjedočiti dobar pilot Ivan Selak. Selak oglasiti Facebook petak navečer, izborni šutnja prenositi objava. napisati vjerovati žena mudar prošli izbor glasati predsjednica., rasprava ukrajinski MiG - ov, Kolinda Grabar - Kitarović izjaviti ćirilični napis, Selak promijeniti mišljenje.""gospođa predsjednica, remont odraditi katastrofalno, katastrofa. predstavljati zapovjednica oružan snaga spadati HRZ. običan ugroza HRZ šesti godina dozvoljavati katastrofalno remontiran avion letjeti. zamišljati situacija predsjednik zemlja zapad, bogami istok avion katastrofalno, popraviti, remontiran - avion letjeti letjeti godina.,"", napisati Selak. objasniti nadzirati remont MiG - ov Ukrajina, probni pilot isprobavati.""besramno lagati nadzirati remont. gospođiti predsjednica, probni pilot raditi, raditi dobar čovjek svijet inženjer tehničar, raditi ekipa vjerovati, vjerovati vjerovati, ekipa ovisiti život"", Selak. Selak Ukrajina obaviti probni let servisirati MiG - ov, Hrvatska brojka. ukupno zrakoplov Selak letiti.""drag fb frend reagirati, objasniti, javno izreći, ponoviti, dokazati trpanje guzica katapultirajući sjedište (koristiti,,, nevažno), napasti “ šutiti.... bla bla ” - ajde šutjeti, vjerovati,, mišljenje...demokracija stvar.. vjerovati žena (muški roda sorry) mudro, taktično, smireno, uglađeno, šarmantno, sposobno predsjednik mali zemlja. godina birati'žena'. glede žena mišljenje promijeniti, daleko nabrojati.. glede izbor određen žena, fulati. žalost postojati izuzetak, sreća izuzetak činiti pravilo, pravilo činiti većina. sretan, sretan stav promijeniti () izuzetak. izuzetak izreći (čest riječ dan) besraman laž..... (vulgaran riječ). ticati. gospođa predsjednica remont odraditi katastrofalno, katastrofa. predstavljati zapovjednica Osrh (spadati HRZ). običan ugroza (čest riječ) HRZ, OSRH šesti godina dozvoljavati katastrofalno remontiran avion letjeti. zamišljati situacija predsjednik zemlja zapad, bogami istok (ujedno vrhovni vojni zapovjednik) avion katastrofalno, popraviti, remontiran.... avion letjeti.... letjeti.... godina.,. gospođa predsjednica ponoviti besraman laž'remont avion pasti'., sreća'katastrofalan'ukrajinski remont pasti. namjerno sreća poznat avion padati (tehnika, meteo, pilot pogriješiti kombinacija),,, star godina remontirati skupljati'španski trnski'- avion (nov) godina. provjeriti, remontiran, popraviti, ugraditi, provjeriti zemlja, zrak. gospođa predsjednica dolaziti malenkost. dolaziti trpanje guzica () dobar fotelja svijet, fotelja katapultirajući sjedište, raditi (namjerno slovo) mišljenje besramno lagati nadzirati remont. gospođiti predsjednica probni pilot raditi, raditi dobar čovjek svijet inženjer tehničar (specist, oružar, motorist), misliti misliti, raditi ekipa vjerovati, vjerovati vjerovati, ekipa ovisiti život (guzica). pomisliti potpisati ispravan'katastrofa'. razumjeti odnos osjetiti miris kerozin stajanka. razumjeti gledati mehaničar, inženjer sreća pilot vratiti zadovoljan let, rat, tuga čovjek avion vratiti (), shvatiti mir. riječ probni let, Ukrajina (hr.) informator'ma letiti kofer dvosjed, školski krug aerodrom'., otkaz, probni let star avion. prekid rad motor,,,? probni let, let ići maksimalan eksploatacijski avion (nov), siguran kolega siguran.. primiti, letjeti, letjeti (letjeti - - poznat običaj kanibalizam sposoban pribaviti rez.) ići duša izgubiti transparentan natječaj prijatelj direktor rumunjski Aerostar Ovidiu Buchai završen natječaj firma izgubiti, hrabrost izjaviti velik, razlika jadnik, informator visok vojni krug, civilstvo, vrijedan...... gospođa predsjednica besramno lagati probni pilot kolega tehničar inženjer proglašavati korumpirati osoba, (presuda pravomoćan) kokošar ušićariti (). osnova ponašanje (), besramno optuživati. osnova besraman laž žena kolega nazivati kokošar (presuda potvrditi) izuzetak. ogroman većina žena daleko uvjeren mudro, taktično, smiren, uglađeno, šarmantno sposobno (sorry muški roda), žalost...žalost izuzetak. pokojni dida Mate dati sin ime zauvijek pamtiti riječ :'Vran (zvati, crn kosa napustiti) budala Rim budala Budimpešta'. besramno lagati Hrvatska raditi...razlog? sviđanje puk. jad bijeda bol. drag fb frend frendica, vjerovatno složiti samna,, izbrisati, ljutnja. velik prijatelj istina vrijeme. mig letjeti, kolega obučavati, Air policing provoditi, pas lajati, karavana prolaziti. stvar. korumpirati sjesti'katastrofalan', probni, redovan letenje, slučaj IZM Dubrava (institut zrak. medicina). detalj. čovjek braniti uživo (misliti'tal'). pozdrav obzir nasred Jadran frend, padati đeronimoooiti bura otjerati.""""lik napasti Milanović dan sjediti Jakov Plenković"
"Zoran Milanović verbalno napasti birački osnovan škola Petar Zrinski glasati. Milanović izborni dočekati čovjek vikati komunjara. Index doznati riječ odvjetnik Branimir Jović.""maknuti, komunjara maknuti? lagati, gospodo. komunist, komunjar. brigati, briga., komunjar, lagati, otkriti komunjara. birati, birati"", vikati Jović. razgovor Index crkva.""crkva izaći, ispovjediti pričestiti. čist srce volja. ispovjediti. poslati, zapamtiti. :'Bog crkva'"", Jović Indexu. dan misa izbor sačekuša pripremiti Milanović Jović snježan kraljica. sjediti red Kolindin suprug Jakov Kitarović, premijer Andrej Plenković, Milan Bandić. Jović, štoviše, sjediti tik ministar policija Davor Božinović ministar rad Marko Pavić. red Jović sjediti američki veleposlanik Robert Kohorst."
"pogledati HDZ par minuta objava izlazni anketa"
"sat rezultat izlazni anketa Milanović velik prednost Kolinda. trenutak, točno minuta objava, HDZ Twitter nezgodan tvit.""Andrej Plenković Kolinda Grabar Kitarović: odlučivati Hrvatska idući godina"", fotografija Kolinda Milanović glasanje. podsjetiti, izlazni anketa Zoran Milanović osvajati 53,25 posto, Kolinda Grabar - Kitarović 46,75 posto."
"Kovač žestoko kritizirati Plenković"
"Milanović nov predsjednik republika Hrvatska. obraditi posto birački. međuvrijeme obraditi posto birački. Milanović prednost gotovo tisuća glas. HDZ - ov Miro Kovač, spekulirati kandidat šef stranka, obrušiti politika stranka.""poraz boljeti, posebno neuspjeh izbor europski parlament. građanin uputiti kritika, birač HDZ uputiti poruka promijeniti pobijediti hrvatski sabor, izbor godina"", Kovač. pitanje kriv poraz, Andrej Plenković Kolinda Grabar - Kitarović, Kovač decidirano odgovoriti.""detaljno analizirati razlog neuspjeh. izbor europski parlament"", Kovač, godina stožer Grabar - Kitarović. detalj,, govoriti stranački tijelo.""ugrubo platiti cijena politika voditi protekao razdoblje. shvatiti ozbiljno HDZ. stvar promijeniti"", ponoviti Kovač. odgovoriti kandidirati predsjednik HDZ.""tema. vrijeme unutarstranački izbor ambicija iskazati ambicija"", Kovač, pitanje predsjednik HDZ dovesti Grabar - Kitarović pobjeda precizno odgovoriti.""hipotetski pitanje. gospodin Anušić čestitati odrađen posao"", poručiti Kovač, dodavati član predsjedništvo stranka govoriti sjednica tijelo utorak.""platiti cijena borba demokracija. hvala lijep"", Kovač."
"šef kolindin stožer čestitati Milanović okriviti Škoro"
"voditelj kampanja predsjednički kandidatkinja HDZ Ivan Anušić izjaviti rezultat kandidatkinja Kolinda Grabar - Kitarović dobar čestitati kandidat SDP Zoran Milanović, ocijeniti velik problem krug velik broj nevažeći glasački listić."", rezultat dobar, očigledno velik razlika Zoran Milanović Kolinda Grabar - Kitarović. birač glasati odlučiti sraz dobar kandidat Zoran Milanović čestitati"", Anušić izjava Hini DIP rezultat krug predsjednički izbor pokazivati značajan prednost Milanović.""budućnost donijeti Milanović opravdati povjerenje glasati, ured predsjednik, način voditi politika"",. nezadovoljan golem broj nevažeći listić, uvjeren posto.""traženje listić poništavati, glas kandidat dovesti rezultat. mudar - pogriješiti. budućnost donijeti stvar dobar misliti poništiti listić. nažalost, odlučiti. posto nevažeći listić velik problem izbor"", ocijeniti Anušić. pitanje kritika Miroslav Škoro, odgovoriti baviti politika ozbiljan političar smjeti""raditi negativa, kohezivan faktor"".""govoriti desni krilo, desnica općenito, drukčije postupiti Škoro Škoro"", ustvrditi Anušić. Škoro krug predsjednički izbor završiti treći društven mreža krug""dopisati""broj""hrvatski narod""zaokružiti. pitanje rezultat predsjednički izbor odraziti HDZ, Anušić ocijeniti potaknuti proces unutar stranka."", red unutarstranački izbor, potaknuti proces unutar stranka. odraziti, proanalizirati"",. simpatizer Kolinda Grabar - Kitarović kompleks City Plaza domoljuban pjesma čekati obratiti."
"hdz - ovac šokirati, atmosfera očajan, pobjeći kuća"
"reporter snimatelj Index stožer Kolinda Grabar - Kitarović, HDZ - ov kandidatkinja izgubiti izbor. Kolinda Grabar - Kitarović služben rezultat prebrojati 99,85 posto glas 928.226 glas. Zoran Milanović skupiti 1.034.222 glas. hdz - ovac napustiti dvorana. Plenković obratiti novinar, kritizirati Škoro Kolakušić. Kolinda održati govor. Milanović držati govor, hdz - ovac stišati zvuk raspaliti Thompson. djevojka slika odlaziti novinar Index jutro puštati Čavoglav razbuditi. hdz - ovac dovesti tridesetak čovjek HDZ - ov šuškavak napuniti dvorana. atmosfera loš, čovjek ostati čuti""srušiti Plenković"". Stipe Mesić RTL televizija komentirati iznenaditi rezultat, gospođa Kitarović dovesti funkcija,""predsjednica država, Nives Celzijus"". hdz - ovac lagano odlaziti. Miro Kovač čestitati Milanović.""Kolinda platiti cijena politika voditi prethodan razdoblje, promijeniti, izaći izbor"", oštar Kovač.""stvar promijeniti, neuspjeh, pobijediti. žao Kolinda platiti cijena politika voditi. mijenjati stranka, pobijediti, uvjeren pobijediti parlamentaran izbor"", Miro Kovač. Ivan Anušić smatrati Kolinda Grabar - Kitarović dobar kandidatkinja HDZ.""rezultat ohrabrivati, sačekati konačan služben rezultat"", smatrati Anušić. napominjati kampanja kontinuitet devetog - deseti mjesec komentirati Jandrokovićev izjava kampanja desni politika stranka.""godina hrvatski narod poslati poruka. narod poslati poruka. pojedinac mozaik pobjeda poraz. čestitati Milanović rezultat, sačekati konačan rezultat. sjesti. sustav ovisiti čovjek, sustav bitan. naći pouka rezultat"", Vaso Brkić.""slagati Jandroković, mišljenje. HDZ stranka desni centar, postaviti"", Brkić. pitanje kandidirati predsjednik HDZ,:"".""stožer pokušati dignuti atmosfera Thompson, daleko loš. Ivan Malenica, ministar uprava, nadati večer rezultat promijeniti. pričekati služben rezultat, govoriti stranka maksimalno stati predsjednica. fotografija govoriti, potpredsjednik hrvatski sabor Željko Reiner (HDZ) izlazni anketa, pokazivati pobjeda Zoran Milanović, obuhvaćati birač glasovati sat, glasač dijaspora BiH, poručiti prognozirati potpun rezultat.""komentirati, raditi izlazni anketa, izlazni anketa obuhvaćati glasač glasovati sat. izlazni anketa obuhvaćati glasač glasovati dijaspora glasovati BiH. prednost izlazni anketa gospodin Milanović, prognozirati potpun rezultat ”, Reiner novinar. šef izborni stožer Kolinda Grabar - Kitarović Ivan Anušić izjaviti, objava izlazan anketa, razlika 6,5 posto Zoran Milanović Kolinda Grabar - Kitarović velik stići. Anušić očito glasač Miroslav Škoro ostati kuća glasati davati glas Milanović.""istok Hrvatska šarolik situacija. županija ostati, uspjeti dostići prosjek ostatak Hrvatska, izlaznost mali velik čovjek živjeti Slavonija., prijaviti"",. ticati glasovanje dijaspora velik mobilizacija birač HDZ, Anušić očekivati dijaspora izaći izbor velik broj glasovati Kolinda Grabar - Kitarović.""projekcija BiH iseljeništvo biralište izaći maksimalno 45.000 - 50.000 birač. očekivati većina podržati Kolinda Grabar - Kitarović, misliti broj 40.000 tisuća birač poništiti trend izborni anketa, potpunost poništiti, neslužben rezultat"", Anušić. osvrnuti kampanja događati stvar utjecati.""stvar događati kampanja, - mjesec izravno neizravno involvirati, utjecati, stvar događati, okolnost situacija utjecati"", Anušić. vratiti godina dan unatrag, Anušić, stvar mijenjati, pesimist. jednostavno stvar ići ići razlika glas zaživjeti, ozbiljan razlika kandidat glas,. novinar Index Vojislav Mazzocc djevojka stožer HDZ vikati jugozomboid. Vaso Brkić čestitati Milanović rezultat anketa. hdz - ovac smisao vikati""pobjeda, pobjeda"". raditi krug. tuga HDZ izlazni anketa. pogledati kolindin stožer izlazni anketa. stići hrana, javljati reporter teren. hrana tjedan. alkohol, voda. naknadno izvaditi sok.""razgovarati premijer. rezultat ići prilog. razlika velik dostići, pričekati"", Jandroković RTL.""voditi desno kampanja politika HDZ, polučiti uspjeh. odluka stožer, pričati stranka. kampanja ići desno dostatan, itekako voditi račun"", Jandroković.""cijel stranka angažirati, pokušati učiniti moguć, miješati predsjednički parlamentaran izbor, drugačiji izbor"", Jandroković. dvorana vlada očajan atmosfera. čovjek tipkati mobitel tiho pričati. zastava. stići Vaso Brkić, činiti loš volja. “ pitanje glasati, glasati Kolinda. pozabaviti. izdaja ”, anoniman HDZ - ovac Index."", podnijeti, divljak Zoran Milanović"",.""razlika osjetan, pričekati glas"", Branko Bačić RTL. dijaspora, dovoljan.""Dijaspora odlučivati, suglasan pristup"", Bačić. izraziti služben rezultat drugačiji. žestoko kritizirati Škoro. stožer potpun muk Vinko Gegić Bobetko pobrinuti show izborni stožer Kolinda Grabar - Kitarović sat vrijeme zatvaranje biralište. vikati sotona, četnik zvijezda petokraka, vikati dvoje novinar nipošto""ispasti incident"", javljati.""Sotona, stvarati., dizati prst.. svibanj, mahati zvijezda petokraka boriti"", vikati Gegić. novinar zanimati."", Hrvat katolik. Beograd braniti Hrvatska. voljeti Srbija, živjeti Beograd. trenutak Srbija napasti zemlja, - doviđenje. dan pristupiti hrvatski vojska, stiditi, radostan"", poručiti Gegić.,, mrziti.,.""voljeti hrvatski narod, voljeti Srbin, voljeti. četnik"", objasniti. voljeti medij, dvoje novinar sjedati. zaprijetiti incident ugledati stožer.""Bago Munižaba … voljeti. ispasti incident"", poručiti Gegić. tvrditi piti. kolindin stožer čovjek tjedan,. izlazni anketa Kolinda zaostajati, 46,75 posto."
"poraziti Kolinda zaplakati govor:""ostajati Hrvatska""""Kolinda Grabar - Kitarović poraziti hrvatski predsjednica. krug osvojiti milijun glas. osvojiti 925.764 glas 99,54 posto obrađen birački. Zoran Milanović osvojiti 1.031.204 glas. razočarati HDZ - ovac obratiti poluprazan dvorana velik broj čovjek otići. Kolinda izaći pjesma Doris Dragović""davati srce zemlja A..""hvala lijep A., početi. hdz - ovac pljeskati.""drag Hrvatica Hrvat, hrvatski državljanin domovina svijet. hvala izaći, pokazati stati Hrvatska. hvala"",. prekinuti pljesak. zahvaliti obitelj: supruga, dijete, mama tata.""hvala strpljivost, potpora ljubav godina"",. govoriti, plakati. zahvaliti HDZ stranka podržati.""ostati ujediniti Hrvatska. poruka izvući očito građanin. Hrvatska odlučiti, Milanović predsjednik"", Kolinda. hdz - ovac početi zviždati."", moliti"", prekinuti Kolinda.""čestitati. riječ sljedbenik., pružati ruka pokazati prijenos vlast civilizirati, uputiti raditi, naći služben prijenos vlast. Hrvatska stabilnost"", Kolinda.""stavljati naglasak vrijednost, domovinski rat, branitelj obitelj"",.""namjeravati vraćati nizak udarac, država krv stvoriti, ljubav nositi ostati"", Kolinda."", drag hrvatski narod, poruka izvući jak. pokazati rat, pokazati mir. vjerovati lažan prorok, gledati interes, cijeniti čovjek dati država. dijeliti. zahvaljivati dati glas, nadati okupiti zajednički vrijednost"", Kolinda.""zajedništvo otrcati riječ.. pozivati zajedništvo. Milanović zaželjeti uspjeh, interes dijete.,, ostajati Hrvatska, nadati shvatiti dopustiti otići - petnaest dan odmor, godina"", Kolinda.""preostajati završiti doktorat. gospodin Zoran Milanović, Hrvatska diljem svijet, mir. hvala"", Kolinda."
"reakcija društven mreža SDP - ovci slaviti, Kosor poručiti: gama kofer"
"Hrvatska nedjelja izabrati predsjednik. Index pratiti reakcija društven mreža objavljivanje izlazni anketa. Jadranka Kosor čestitati pobjeda Zoran Milanović. Facebook oglasiti Krešo Beljak čestitati Milanović pobjeda. javiti Vojko Obersnel. javiti Bojan Glavašević. društven mreža dotaći Gordan Jandroković. objava služben rezultat oglasiti Ivan Pernar. sličan mišljenje Andrea Andrassy. objava služben rezultat javiti Jadranka Kosor. oglasiti Krešimir Macan. HDZ nedugo objava izlazni anketa Plenković Grabar - Kitarović glasati. Jadranka Kosor aludirati savjetnik Madžar. korisnik Twitter sjetiti premijer. Facebook oglasiti Zoran Milanović. komentirati analitičar gostovati televizija. društven mreža komentirati izjava izborni stožer. oglasiti Gordan Maras. Ranko Ostojić isti rezultat. izlazni anketa Ipsos Puls., Zoran Milanović vodstvo 53,25 posto glas. Kolinda Grabar - Kitarović dobivati 46,75 posto glas."
"Kolinda poraz otvoriti preuzimanje HDZ"
"Kolinda Grabar - Kitarović ostati zapamtiti hrvatski politički povijest predsjednica kandidatkinja lud, prljav, sramotan, psihodeličan bizaran predsjednički kampanja. Kolinda HDZ naročito krug provoditi namjeran ciljan zagađenje demokratski proces, plasirati javan prostor nevjerojatan količina laž, objed, mržnja, isključivost, nacionalizam, agresija glupost, 1990. nezabilježen Hrvatska. Plenković Kolinda, predstavljati proeuropski političar velik diplomatski iskustvo, nositelj kampanja beskrupulozno širiti fake news Hrvatska dovesti toksičan srž antidemokratski politika stil Steve Bannon, Trumpov nekadašnji strateg smatrati pobjeda dolaziti potpirivanje atmosfera, sredstvo. Kolindin usta, HDZ eksponent dolaziti postojati “ prav Hrvatska ” HDZ, kriv glas vladajući stranka, Kolinda garantirati “ jedinstvo hrvatski vojska hrvatski katolički crkva ”, Milanović potajan član SKJ, eksponent Udba, antihrvatski nastrojen, veleizdajnik itd. bivši predsjednik HDZ Tomislav Karamarko, politički izmisliti Kolinda predsjednica, prosuti mržnja javan prostor kampanja 2015., učiniti HDZ vodstvo “ europejac ” Plenković. video notoran Julienne Bušić izražavati podrška Kolinda. pitanje osnovan društven higijena Kolinda mandat Pantovčak, hrvatski glasač mali, jasan prevaga pobjeda dati njen protukandidat Zoran Milanović, savršen političar. Kolindin radioaktivan kampanja kulminacija cijel njen predsjednički mandat, apoteoza predsjedničina potkapacitiranost dužnost. Kolinda loš predsjednica republika Hrvatska, razlog, većina korijen jedini: Grabar - Kitarović intelektualan kapacitet, politički sposobnost psihofizički izdržljivost pozicija. zaključiti Kolinda prvenstveno poraziti. dobar predsjednica, mandat. građanin ispravno zaključiti iskušati drugačiji, nužan nov, odnos pokazati promašaj. početak: Kolinda noć pobjeda posjetiti šatoraš, inauguracija okupiti neonacist, kriminalac ratni zločinac. nastaviti sljedeći godina, nadodavati blamaža, gaf, raspojasan ponašanje, bulažnjenje, vokalan ispada ekstreman desničarenje godina predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović činiti dug Nil. tjedan kampanja krug predsjednički izbor zgusnuti, Kolinda izvesti Best of dovesti nacija stanje otvoreno razgovarati predsjednica problem alkohol daska broj. okruniti odbojan, ucjenjivački, patetičan nacionalistički nabrijati govor priznati poraz nabrajati krv, branitelj domovinski rat svet temelj Hrvatska. obećati ostajati Hrvatska, naglasiti vrijeme završiti doktorat zvučati misliti nestati politički scena, građanin poručiti. činiti Kolinda prvenstveno govor baviti pozicioniranje unutarstranački rat HDZ. pokazati aktualan predsjednica stanje voditi kampanja reizbor, početi sekundirati cijel HDZ trenutak kolindin kampanja facto javnost zastupati premijer Andrej Plenković, štafeta preuzeti predsjednik sabor Gordan Jandroković, uskočiti zamjenik predsjednik HDZ Milijan Brkić. Kolinda izgledati lutka vlastit kampanja, kontrola krug spektakularno dokazati predsjedničin savjetnik. debata RTL savjetnica utrčati režija tražiti skraćivanje sučeljavanje predsjednica “ umoran ”, debata HTV Kolindin savjetnik prostački dovikivati Milanović. čuditi agresija preliti običan građanin, glasanje okupiti novinar Milanović verbalno nasrnuti stanovit odvjetnik Jović, vikati “ komunjara ”. direktan posljedica Kolindina, Plenkovićev HDZ - ov prljav kampanja, polarizacija podjela hrvatski društvo. Milanovićev pobjeda poraz Andrej Plenković, cijel HDZ, uključivati famozan terenski rad Vase Brkić. stranka krug mobilizirati Kolinda ugurati Pantovčak, pokušati, jednostavno pita. Plenković osobno izložiti angažirati predsjednički kampanja Kolindin poraz jasan šamar. uostalom, anketa posto građanin smatrati vlada voditi zemlja kriv smjer, glas Milanović protestni glas Plenkovićev vlada. izborni neuspjeh HDZ Plenkovićev vodstvo podbačaj europski izbor, unutarstranački kritičar javljati. rat HDZ početi HDZ poraziti, izborni godina ući međusobno javno zakrviti borba kontrola stranka. izjava Brkić Miro Kovač smatrati Plenković krivac Kolindin poraz, početak. ticati nov predsjednik Zoran Milanović, sumnja dobar kandidat. Kolinda velik mjera odraditi kampanja Milanović, zadatak obuzdavati prgav karakter praviti velik gaf, većinom uspjeti. okliznuti izjava petokraka dres Hajduk agresivan Kolinda debata RTL, ostatak kampanja odraditi smiriti, rutinerski, ponašati normalno, slogan. Kolinda cijel vrijeme demonstrirati izgledati - nenormalno. Milanović premijer razočarati, ponajprije značajan vlastit glasački tijelo, desnica tretirati državni neprijatelj broj, naročito opraštati Lex Perković dvojezičan ploča Vukovar. dugo Hrvatska izvući težak ekonomski kriza, dugo europski unija, predsjednik ovlast ekonomski politika. ironično, predsjednički ovlast - tajan služba, vanjski politika, javan zastupanje ustavan vrijednost - poklapati Milanovićev dobar kvaliteta područje znanje iskustvo. Milanovićev zadatak izabran predsjednik smiriti tenzija proizvesti HDZ - ov prljav kampanja gajiti ekstreman desni glasački tijelo, društven mreža Milanovićev pobjeda oplakivati pobjeda “ udboslavija ”. zaključivati Milanovićev pomirljiv pobjednički govor, svjestan. loš vijest Hrvatska izbor izaći izbor RH posto glasač spreman ideološki fanatizam, financijski interes / ljudski pakost podržati nedvojbeno loš kandidatkinja upitan sposobnost predsjednica republika. smatrati domoljub! Milanović lako, glasati smatrati dobar Kolinda očekivati ispuniti govoriti. nov predsjednik mandat ulaziti očekivanje dokazati, onakav. čestitka pomirljiv ton HDZ signalizirati garnitura Plenković pokušavati spustiti lopta otvoriti suradnja kohabitacija predsjednik., isključiti aktiviranje nov šator; desnica pažljivo pratiti Milanovićev potez izjava potreba iskrivljavati prikazati skandalozan, uvreda “ svetinja ”. pobjednički govor odraditi uvjerljivo predsjednički, početak, Milanović dokazati dobar predsjednik. uspjeti držati ključan politički obećanje kampanja, djelovati normaliziranje situacija normalnost ustavan patriotizam, autodestruktivan nacionalistički domoljublje. Zoran Milanović pokazati dobar predsjednik, presudan Hrvatska, popustiti star strast neprimjeren umiljavanje desnica, sustavno elokventno promovirati paradigma ustavan patriotizam dobar hrvatski budućnost sljedeći predsjednički izbor usidravanje paradigma središte hrvatski društvo uvjerljiv reizbor Franjo Tuđman Stipa Mesić."
"podržavati Kolinda? crnogorski četnik teroristica"
"kampanja predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović krug predsjednički izbor značajno obilježiti forsiranje javan izraz podrška aktualan predsjednica dobivati poznat javan ličnost. pokrenuti poseban web stranica, televizijski kanal Kolinda TV, posvetiti isključivo snimanje objavljivanje video istaknut pojedinac podržavati Kolindin reizbor usput napadati njen protukandidat Zoran Milanović. pritom paziti podrška promovirati, primijetiti Kolinda stožer ograditi podrška smatrati neprimjeren, Milanović učiniti veza potpis Branimir Glavaš predsjednički kandidatura. kandidatkinja HDZ obzir izgledati podrška smetati. pobrojati problematičan kolindin podržavatelj članak, potruditi izdvojiti pristojan kandidatkinja posao. višestruk uskok - ov optuženik svojevrstan simbol korupcija Hrvat, daleko obavljati dužnost zagrebački gradonačelnik, blizak politički partner aktualan predsjednica, njen vlastit riječ. Kolinda braniti savezništvo Bandić, izražavati neupitan lojalnost mafijaški obitelj, izjaviti nositi kolač zatvor osuditi. Kolinda intervju priznati Bandić seksist, predsjednica potaknuti ograditi saveznik, predizboran skup daleko posjed red. gospođa SAD osuditi doživotan zatvor sudjelovanje operacija otmica putnički avion poginuti njujorški policajac Brian Murray odlučno podržati Kolindin reizbor, njen izjava javnost predstaviti Kolinda TV, služben kanal predsjedničin kampanja. HDZ pohvaliti Julienne Bušić podržavati Kolinda smetati percepcija dotičan teroristica. jedini sjesti podrška Bušić Kolinda premijer Andrej Plenković, ustvrditi video podrška znanje podrška""primati znanje"". Plenković očito prav hrvatski predsjedanje europski unija započeti potez stranka, dovesti svršen čin. predvodnik čekićar Vukovar nazvati stožer obrana hrvatski Vukovar ukazati Kolinda TV.""jednostavan izbor trenutak:, predsjednica strana, gospođa predsjednica, strana Milanović jednostavno Vukovarac grad, kaos, tvrditi kolona sjećanje pristojan čovjek, jednostavan odgovor...izbor, glasati predsjednica, zaokružiti. ticati Vukovar, strana podržavati, Milanović apsolutno"", pojasniti Josić podržavati Kolinda., dotičan poznat izjava Vukovar vojno osloboditi, mirno reintegrirati, Kolindin podržavatelj daleko fantazirati dodatan gubitak ljudski život. nekadašnji seoski učitelj, tuđmanov kućni pisac akademik tvrd nacionalistički desnica smatrati intelektualan guru krug politički salto mortale karakterističan domoljub. žestok podržavatelj Miroslav Škoro izjavljivati am srce""glasati Kolinda, kamera Kolinda TV."", slično razmišljati, moliti držati, slijediti. Kolinda"", pozvati Aralica. vratolomija vrijeđati zdrav razum nastaviti izvoditi proustaški hrvatski tjednik, glasati Kolinda""spas nov neprincipijelan ortaštvo star pajdaš"", misliti pritom Plenković Milanović. Aralica okretati pila naopak lakovjeran malouman domoljub uvjeravati glas Kolinda glas Plenković, Kolinda Plenkovićev predsjednički kandidatkinja. glazben idol hrvatski desnica, svojevremeno pjesma Jasenovac Gradiška Stara slaviti klanje Srbin, prešutiti velik predsjednički kampanja, dan krug izbor opredijeliti Kolinda, pritom indirektno napadati kum Miroslav Škoro, prozvati egoista hajati nacionalan stvar. izvođač hit otvarati ustaški pozdrav pozvati fan glasati Kolinda spriječiti dolazak komunist vlast Hrvatska.""izaći izbor zaustaviti komunist pohod Pantovčak poslužiti startni pozicija nastavak kriminalizacija domovinski rat vrijednost držati"", poručiti Perković Facebook. podrška Kolinda Facebook kontroverzan glumac nacionalistički stajalište Božidar Alić, posljednji vrijeme upamtiti petogodišnji sin tjerati izgovarati ustaški pozdrav snimiti društven mreža. Aliću priviđati komunist podrška Kolinda objasniti dug histeričan post.""glasovati ubojica Hrvat, Zorangutan milanović otvarati nov križni, (” normalno “) slati interventni policija crkva sv. Marko, branitelj!"", napisati Alić, prenositi intervencija original. nesuvisao bujica riječ čast Kolinda konstatirati""glas ići ubojica Hrvat, Kolinda Grabar Kitarović!!""završiti poruka rat gotov ustaški pozdrav. kolind njen kampanja ograda Alić, krug vrzmati Miroslav Škoro, promijeniti kaput pretrčati Kolinda, Aralica. izostati intervencija Vojislav Šešelj korist Kolinda, oglasiti crnogorski stranka demokratski fronta (DF), prosrpski opozicija predvoditi služben četnički vojvoda Andrija Mandić., debata HTV Kolinda Milanović očitovati aktualan previranje susjedni Crna Gora. Kolinda sipati floskula jasan stav, Milanović direktan prozvati beogradski čaršija inspirator nered Crna Gora, svidjeti DF. stranka žestok priopćenje Milanović optuživati slanje""antisrpski poruka""pokazivati""suština hrvatski politika mržnja Srbin pravoslavlje"". zastupnik DF Jovan Vučurević priopćenje prozivati Milanović""antisrpski poruka napad predsjednik DF Andrija Mandić DF"", Milanović pokušavati pomoći crnogorski predsjednik Mil Đukanović. Vučurević nazivati""sluga velikohrvatski politika, situacija srpstvo Crna Gora, Srbija republika srpski braniti SPC njen svetinja Crna Gora"". znakovit priopćenje (ružan) riječ Kolinda, sinoćnji debata složiti Milanović izražavanje podrška Crna Gora, implicirati aktualan predsjednica preferirati izbor crnogorski četnik."
"upasan stvar Kolinda Milanović"
"hrvatski birač nedjelja izlaziti krug izbor predsjednik. finale,, Kolinda Grabar - Kitarović Zoran Milanović, izbor podsjećati birati upucati glava lijevi desni strana. odlučiti pobrojiti velik promašaj oba kandidat - Kolinda predsjednica Milanović premijer. svijež Milanovićev promašaj jamstvo brodogradilište, porezni obveznik plaćati 2018. 2019. godina. brodogradilište Uljanik grupa naći kolaps, ljeto 2018. godina aktivan državni jamstvo iznos 4,3 milijarda kuna, velik jamstvo izdati Milanovićev vlada. pun godina mandat Zoran Milanović izdati milijun kuna jamstvo. vrijeme Milanović, 2014. godina, izdati milijun jamstvo, 2015. godina iznos penjati 1,74 milijarda kuna. davati jamstvo jamčiti vlastit novac, tuđ Milanović donijeti odluka. Uljanik dan jamstvo kredit brod, avansa gradnja brod, izgraditi, financijski kredit. cijel priča platiti,, porezni obveznik. ministar financije Milanovićev vlada Slavko Linić, ostati upamtiti kriminalan predstečajni nagodba, zamijeniti Boris Lalovac. Hrvatska težak situacija, usred višegodišnji recesija, Linić rezanje trošak pojačavati financijski represija, dizanje porez uvođenje fiskalizacija. povećati porez uvesti kontrola kuna cirkulirati ekonomija, nastaviti zaduživanje. Milanovićev mandat, trajati prosinac 2011. siječanj 2016., dug povećati 214,4 287,4 milijarda kuna, rast milijarda kuna. ogroman šteta cijel ekonomija predstečajni nagodba. Milanović pokušavati oprati tvrditi predstečajni nagodba postojati zemlja, način provoditi Hrvatska ogroman šteta. spašavati povlašten brojan mali tvrtka uništiti, milijunski dug velik oprostiti, radnik dobar slučaj kratak rukav ostajati ulica. mandat predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović potez opasan štetan društvo činjenica predsjednica relativno uzak ovlast. štetan potez njen otvoren pismo saborski zastupnik Milorad Pupovac obračun razmišljati sklad politika HDZ. smjena šef tajna služba Dragan Lozančić suglasnost premijer posljedičan ugrožavanje nacionalan sigurnost, skandal BiH izjava islamist, priznanje opravdanje nelegalan radnja hrvatski policija prilikom postupanje migrant, otvoren podržavanje hod život kampanja marakeški sporazum konstantan promoviranje marginalac, fašist, lopov ubojica. famozan pismo ticati, odaslati. veljača 2016. godina, Grabar - Kitarović javno odgovoriti zastupnik Milorad Pupovac jek kampanja Tomislav Karamarko ustvrditi""javan osoba, novinar, glumac, režiser, vjerski vođa, političar, aktivist ljudski doživjeti prijetnja izljev govor mržnja"". predsjednica pismo uzvratiti kriv - godina provocirati. skandalozan pismo ponoviti rujan godina. predsjednica, opravdavati napad radikalan desnica razmišljati drugačije, zaključiti očit provokacija vrijeđanje nacionalan osjećaj hrvatski narod golem većina hrvatski državljanin voljeti zemlja nazivati'performans','novinarski''umjetnički sloboda''satira'"". opravdati napad nacionalan manjina,,, razmišljati drugačije radikalan desnica. mjesec dan Kolinda pisati Pupovac, njen tadašnji prijatelj, neonacist Velimir Bujanec, predvoditi crnokošuljaški povorka zgrada agencija elektronički medij, uzvikivati ustaški parola. Bujanec tadašnji predsjednica vijeće Mirjana Rakić uručiti šajkač.""šajkača dati žena Vukovar, pasti četnik silovati, žena zamoliti pokloniti"", Bujanec redovit gost domjenak predsjednica. podrška napad manjina misliti drugačije kritički davanje legitimitet napadač predsjednica nepopravljiv šteta hrvatski društvo. udar nacionalan sigurnost dogoditi 2016. godina predsjednica naprasno smijeniti Dragan Lozančić, ravnatelj sigurnosno - obavještajni agencija. formalan objašnjenje Lozančić ogriješiti zakon sigurnosno - obavještajni sustav, predsjednica osobno obavijestiti Lozančić uživati njen povjerenje. Grabar - Kitarović propustiti potez obavijestiti tadašnji premijer Tihomir Orešković nastati višetjedni natezanje Pantovčak banski dvor, obzir Orešković odbijati supotpisati Lozančićev smjena. SOA prisluškivati pratiti Zdravko Mamić, organizirati predsjedničin rođendanski proslava 2015. godina, poznat velik donator HDZ. Kolinda mjesec izbjegavati odgovoriti pitanje povezanost Mamić, konačno odreći pobjeći Bosna Hercegovina presuda prijetiti Hrvatska. relativizirati bliskost Mamić, konačno priznati""organizirati večera"". nedvojben nekadašnji bliskost Kolinda upasti usred soa - in obrada Mamić. predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović iskazati migrantski kriza, vrhunac izjava švicarski javan televizija priznati Hrvatska kršiti međunarodni riječ postupanje migrant hrvatski policija koristiti nasilje migrant.""kolega snimiti ilegalan pushback migrant počiniti hrvatski policija. misliti? ” pitati švicarski novinar Georg Hässler Sansano hrvatski predsjednica. “ ilegalan pushback? ” pitati skeptično Kolinda nastavljati: “ misliti ilegalan? govoriti ilegalan migrant, čovjek ilegalno ući Hrvatska policija slati nazad Bosna Hercegovina. postojati otvoriti graničan prolaziti otvoriti Hrvatska zatražiti azil. ” isti intervju potvrditi izvještaj nevladin organizacija nasilje hrvatski policija migrant policija naći opravdanje.""potreban nasilje provoditi pushback, teren ”, odgovarati Kolinda rečenica priznati hrvatski policija provoditi pushback - protivan međunarodni - nasilje migrant, protivan hrvatski zakon međunarodni. izjava, teza predsjednica Grabar - Kitarović BiH postojati tisuća radikaliziran osoba predstavljati teroristički prijetnja izazvati prav kriza diplomatski rat BiH. služben reakcija BiH zlonamjerno pokušavati diskreditirati Bošnjak povezivati terorizam, predsjednica odgovoriti daleko ostajati stav. predsjednica razgovor izraelski predsjednik BiH nazvati""nestabilan država utjecaj islamist terorist"", Jerusalem post povući vijest. predsjednica tvrditi krivo interpretirati. štetan kolindin odluka demoniziranje marakeški sporazum Ujedinjeni narod podržavati sporazum. podsjetiti, riječ dokument stranica donositi cilj osigurati""siguran, uredan regularan""migracija, uključivati zaštita migrant iskorištavanje kršenje ljudski. sporazum potpisati zemlja. demoniziranje sporazum krenuti predsjednica prijatelj Velimir Bujanac odaslati pismo obavještavati""potpisati marakeški sporazum"". dati""vjetar leđa""radikalan desničar lažan vijest širiti propaganda štetnost sporazum. cijel priča posebno značajan činjenica predsjednica ovlast potpisati sporazum. predsjednica uporno raditi podjela društvo godina, dan održavanje hod život, organizator primiti Pantovčak,""naglasiti važnost komunikacija društven skupina sudjelovati važan društven proces tema zaštita obitelj majčinstvo"". izaslanstvo inicijativa Pantovčak član, predsjednica udruga ime obitelj Željka Markić, hod održavati izbor europski parlament."
"vlada oglasiti lik sjediti Plenković napasti Milanović"
"Vlada oglasiti čovjek biralište verbalno napasti Zoran Milanović, dan snježan kraljica sjediti red Andrej Plenković, Davor Božinović Jakov Kitarović. riječ, Index doznati, Branimir Jović, struka odvjetnik nekad odvjetnički ured Zagreb.""predsjednik vlada poznavati čovjek veza. odbacivati povezivanje predsjednik vlada HDZ naveden incident dogoditi dan izbor. jednako HDZ veza navodni poruka kružiti mobilizacija birač BiH,, suditi izjava DIP, pokazivati lažan"", poručiti glasnogovornik vlada Marko Milić Index. podsjetiti, Milanović izborni dočekati čovjek vikati komunjara.""maknuti, komunjara maknuti? lagati, gospodo. komunist, komunjar. brigati, briga., komunjar, lagati, otkriti komunjara. birati, birati"", vikati Jović. Jović razgovor Index verban napad Milanović crkva.""crkva izaći, ispovjediti pričestiti. čist srce volja. ispovjediti. poslati, zapamtiti. :'Bog crkva'"", Jović Indexu. dan misa izbor sačekuša pripremiti Milanović Jović snježan kraljica. sjediti red Kolindin suprug Jakov Kitarović, premijer Andrej Plenković, Milan Bandić. Jović, štoviše, sjediti tik ministar policija Davor Božinović ministar rad Marko Pavić. red Jović sjediti američki veleposlanik Robert Kohorst."
"odvjetnički komora javiti čovjek napasti Milanović"
"Zoran Milanović verbalno napasti birački osnovan škola Petar Zrinski glasati. Milanović izborni dočekati čovjek vikati komunjara. pisati, riječ Branimir Jović. javiti hrvatski odvjetnički komora napisati Jović odvjetnik.,, mirovina obrisati registar odvjetnik.""slijed novinarski upit incident dogoditi. siječanj 2020. Branimir Jović verbalno napasti Zoran Milanović birački, hrvatski odvjetnički komora izvješćivati Branimir Jović odvjetnik. Branimir Jović brisan Imenik odvjetnik hrvatski odvjetnički komora dan. travanj 2017. godina odlazak mirovina"", HOK. dan pričekati napasti Milanović, Jović snježan kraljica sjediti red Plenković ministar.""predsjednik vlada poznavati čovjek veza. odbacivati povezivanje predsjednik vlada HDZ naveden incident dogoditi dan izbor. jednako HDZ veza navodni poruka kružiti mobilizacija birač BiH,, suditi izjava DIP, pokazivati lažan"", poručiti glasnogovornik vlada Marko Milić Index."
"tip napasti Milanović"
"nedjelja Branimir Jović. nedjelja gotovo cijel Hrvatska Branimir Jović. riječ čovjek biralište verbalno napasti kandidat, izabrati predsjednik Zoran Milanović. novinar navrat vikati""komunjar komunist"", situacija neugodan Milanović, neuspješno pokušati dati ruka nastaviti urlati, trenutak pozvati policija. Jović Milanović dovikivati odlaziti ulica. Index incident doznati izazvati Jović, struka odvjetnik., potvrditi hrvatski odvjetnički komora, odvjetnik. travanj 2017. godina, otići mirovina. Jović odvjetnički ured Zagreb, poslovan servis, posljednji godina blokada. žiro račun ured ugasiti, podatak, 2019. godina. isti godina otići mirovina osnovati firma catch pijetao, jednostavan društvo ograničen odgovornost proizvodnja perad jaje. Jović direktor firma sjedište Perušić, poslovan servis, zaposlen. 2018. godina, posljednji dostupan podatak, ostvariti bruto dobit tisuća kuna. ispričati čovjek Jović poznavati, verbalan napad Milanović otići kafić sklop teniski centar godina posjećivati. prepričati biralište. posjećivati spomenuti centar prepričavati zateći Indexov poziv, društvo zapitati""Index"". podsjetiti, razgovor Index biralište crkva ispovjediti""volja"". Jović, pričati poznanik, gorljiv HDZ - ovac poznanik ući buran neugodan rasprava politika. član stranka. umirovljen odvjetnik ponoviti poziv, nedjelja uputiti odgovoren pitanje prekinuti veza,, uspjeti tražiti dodatan pojašnjenje prekinuti. Jović član HDZ pitati stranka, odgovor. Jović način povezati stranka, dan verbalan napad Milanović sjediti ženski utrka snježan kraljica. premijer Plenković vladin glasnogovornik Marko Milić Index odlučno demantirati povezanost Jović.""predsjednik vlada poznavati čovjek veza. odbacivati povezivanje predsjednik vlada HDZ naveden incident dogoditi dan izbor"", poručiti Index glasnogovornik vlada Marko Milić. premijer tvrditi Jović poznavati, čovjek dan verbalno napasti Milanović biralište sjediti red Plenković, potpredsjednik vlada ministar policija Davor Božinović ministar Marko Pavić. Plenković Milan Bandić. pitati Jović, nedjelja poziv odgovarati."
"gotov debata: Kolinda sramotiti porez, Milanović truditi kontrolirati"
"održati sučeljavanje predsjednički kandidat Kolinda Grabar - Kitarović Zoran Milanović. jednoipolsatni debata kandidat odgovarati ukupno pitanje -, pitanje kandidat, odgovor trajati minuta. replicirati odgovor protukandidat. raspolaganje replika pola minuta odgovor replika trajanje sekunda. pitanje podijeliti skupina, gospodarstvo demografija, vanjski politika predsjednički ovlast, nacionalan sigurnost borba korupcija., set svjetonazorski, osoban pitanje. Milanović predstaviti:""podržati krug, čovjek približiti svjestan. ustavobranitelj, boriti poštovati građanin. boriti pošast preuzimati Hrvatska, korupcija, grub lopovluk otimanje tuđ. sadašnji vlada predsjednica razumjeti razlika javan privatan razumjeti borba korupcija. Kolinda skup pripremiti Bandić, osoba optužiti korupcija. milost kršiti zakon.""Kolinda predstaviti:""žena probijati staklen strop svijet, žena ministrica vanjski posao. ogroman veza svijet, susresti Trumpo. odmaknuti ideološki pitanje.""Milanović: misliti produljiti radni vijek, godina. bježati prijedlog, pronaći kompromis. država mirovinski sustav brinuti čovjek raditi. Kolinda: uvesti zakon ići mirovina, predomisliti. vlada proglasiti. neučinkovit. Milanović: pogrešno. vlada skočiti., dolazak HDZ pasti.. Kolinda: povećati dob odlazak mirovina, fleksibilan. nezaposlen mlad. Milanović: postavljati pitanje nezgodan, nadležan, gledati dopasti, predsjednica zvijezda. vlada smanjivati porez plaća. vlada, pozdravljati, smanjiti porez dobit trgovački društvo posto. vratiti porez dividenda. porez previsok, europski prosjek, problem parafiskalni namet. uvesti registar, mjerila svjetski banka, ukidati. Kolinda: porezni opterećenje prevelik. svidjeti, govoriti čuti, kontroverzan. Vlada Zoran Milanović podići PDV, velik udar. zalagati smanjenje porezni parafiskalni namet, jedini način osigurati velik plaća, nov radni, investicija ostanak. zalagati snažan rasterećenje plaća, velik plaća radnik. Milanović: dopasti. život, zarađivati jednostavno. financirati obveza država, školstvo, star, skup. povećanje stopa PDV recesija udar, cijena porasti, teza stajati. Kolinda:, zarađivati treći godina fakultet. manjak krpati povećanje PDV, dozvoljavati neuspjeh minorizirati PDV osiromašivati građanin. proračunski manjak trpati velik PDV. PDV osiromašivati građanin Hrvatska. proračun puniti porez. Milanović: puniti proračun? izvoz? pokazivati potpun nepoznavanje fiskalan politika. Kolinda. izvršan vlast, bitan autocesta ostati hrvatski vlasništvo. država autocesta, energetski infrastruktura, kontrola granica. mali porez dobar ekonomski djelatnost. Milanović: drago naučiti proračun puniti porez. Kolinda godina vlast naučiti shvatiti osnova. Kolinda: podržati ideja držati autocesta sustav strateški pitanje. međuvrijeme dogoditi strateški partner ozbiljan. j podržavati RH otkupiti Ina. Milanović: egzodus početi 2016. Poljska, Rumunjska, Litva.. isti problem ulazak EU. uništavati država?. RH moralan paničar,, boriti, opstati, vratiti. egzodus optužiti Milanović Kolinda. Kolinda: egzodus početi vrijeme Milanovićev vlada predstečajni nagodba ovršni zakon. moralan paničar. Milanović: predstečajni nagodba spasiti tisuća radni, smiješan razlog egzodus. moliti, sramotiti. Kolinda: činjenica predstečajni nagodba pogodovati prijatelj. Kolinda: SAD. raditi konkretan prijedlog. Milanović: Gospođa Kitarović hrvatski veleposlanica SAD. dezorijentirati velik saveznik SAD. SAD blizak saveznik,. aktualan administracija, zamjeriti, velik saveznik EU. velik agent mir svijet. Kolinda. surađivati država EU. Milanović istaknuti postignuće Njemačka? Hrvatska razmišljati hrvatski, djelovati globalno. Milanović: taboriti, raditi, putovati, družiti elita Skandinavija. Kolinda ambasador SAD pobjeći NATO. Kolinda: Hrvatska okrenuti leđa. posto vanjskotrgovinski razmjena EU. suradnja Srbija BiH važan ući EU. Milanović posvađati susjed. graditi, rušiti. Kolinda. drago slušati fraza. odnos susjed pokvariti Kolinda, dobar odnos Orban. ticati žilet žica., prebaciti čovjek Njemačka, čovjek. Kolinda: izazvati incident, zatvoriti Srbija. Milanović: ući trgovinski rat Srbija. pritisak Vučić lagati. postupiti. raditi Kolinda, Hebrang Karamarko, izdaja. žilet žice cijena. odnos Orban? autokrat završiti? Kolinda: Hrvatska prijeći čovjek. namjerno raditi, sjetiti sramota vlak, poslati naoružan policija vraćati vlak. vanjski politika spaliti temelj. posvađati, Vučić. Kolinda: čuti govoriti dužnosnik europski vijeće, neugodno.... Milanović: vjerovati SOA raditi posao. Džihadist BiH realnost. pomagati standardan mjera provedba zakon. Kolinda nesmotren priča pokvariti odnos zemlja većina musliman. Kolinda: problem musliman. upropastiti soa -, miješati rad. Milanović. Kolinda družiti čovjek krasti. govoriti krasti, ozbiljan problem sustav nacionalan sigurnost. Kolinda: miješati unutarnji stvar država. nadati pitanje riješiti,, postojati izbor. pitanje preliti Hrvatska. iznimno obrazovati iznimno brinuti nacionalan sigurnost. Milanović: dirljiv slušati. Kolinda dvostruk kriterij, nekad miješanje posao država, nekad. događati Crna Gora stajati Beograd, čaršija. dan razgovarati čovjek Crna Gora. Kolinda: razgovarati dužnosnik Crna Gora, vrijeđati osoban razina. misliti BiH, potpisnik daytonski sporazum. Milanović: j parada prestati, inicijativa. ići živac Rusija Njemačka. zvučiti super mali dijete. prodavati iluzija privatan investitor ulagati LNG terminal Hrvatska. novac Bruxelles. Kolinda: parada, ozbiljan inicijativa. žao shvaćati. LNG terminal pelješki most, godina zaustavljati. novac Brisel, iskoristiti? Milanović: iskoristiti sredstvo godina moguć. Milanović: protiviti. Perković izručiti Hrvatska. HDZ prikazati sukob Hrvatska Njemačka, Angela Merkel, pričati. Perković kriv, iskreno,. Kolinda: Merkel pričati. Perković osnivač HDZ, čist potreba vrijeme boriti UDBE. ubojica. Kolinda: miješanje unutarnji politika politički proces. spreman dati izvješće. Milanović: Bog pitati Kolinda pričati. politički razlog politički proces uplitati? Kolinda: smijeniti politički razlog, uplitanje politika politički proces. Milanović: korupcija sigurnosni služba?, opasno govoriti. Kolinda: Soa nestati milijun kuna, nestati novac. početak nov mandat pokrenuti nadzor sigurnosni služba događati. cura informacija dokument, očito sigurnosni služba. čelnik SOA suspendirati. Milanović: Kolinda poznavati razumjeti zakon. stvar predsjednik smjeti pričati,. Kolinda: korupcija Soa,. dokazati. Milanović. Saucha optužiti, podržavati Kolinda HDZ. kriv tajnica Andrej Plenković. Kolinda fešta organizirati Bandić - poruka opasan toksičan. Kolinda: fešta, skup stranka podržavati pojedinac podržavati. Kolinda: Bandić nevin dokazati krivnja boriti. stavljati čovjek stup sram. sjetiti Lovrić - Merzel, Bandić braniti prijatelj. pomilovati Perković Mustač? Milanović: pomilovati. govoriti korupcija. pismo slati Washington Times hvaliti Sanader pobjeći. korupcija Ivo Sanader pojam, uostalom, istjerati vlada. Milanović:,. proći godina Amerikanac načisto raditi Kolinda: 2003. godina smrtan slučaj. postupiti odgovoran saveznik NATO. pretpostavka početi, razgovarati saveznik. većina snaga prebaciti istok Europa. Milanović: razgovarati, odluka donijeti. poginuli skupnik, manipulirati čovjek. sudrug vojnik umrijeti slikati zamoliti fotografija specijalac. dan Kolinda fotografija vojnik. Kolinda: apsolutno netočno. vojnik čekati sat vrijeme Ovčar fotografirati. moliti fotografija. Kolinda: proces usvajanje udomljavanje općenito težak olakšati. dijete potreban majka otac, društvo spreman udomljavanje dijete strana istospolni par. Milanović: proces nezaustavljiv. pričati prihvatiti shvatiti trend, nezaustavljiv. priča ljudski strana. Kolinda: prijepor. izazivati podjela javnost, pričekati objasniti. pročitati cijel uklopiti zakon. problem žena, potpisivati konvencija, praksa poštovati smisao. praksa uvesti. Milanović: cipela Kolinda. istanbulski konvencija, ratificirati skupa, izbor nov vrijeme. pokušavati shvatiti smetati desničar konvencija. nekontroverzan. zakon. Kolinda: vrijeđati stav mišljenje desnica. nadati razgovarati stranac, uvredljiv, opaska ticati tema razgovor opasan. Milanović: vrijeđati. Kolinda: smjeti fokusirati ideološki pitanje. Kolinda: točno, unositi imovinski kartica. godina otpremnina NATO stotinjak tisuća euro stići, NATO dugovati. suprug živjeti plaća. Milanović: lijep, sjesti otpremnina. početak mandat kredit milijun kuna, isplatiti, novac? Kolinda: 1995. godina rat 4,5 posto. kredit am navesti pun iznos, kredit isplatiti prodaja mali stan godina mandat isplatiti. kredit tisuća euro povlašten rata? Milanović: izmišljati, kriv. javan podatak. premijer, kamatan stopa posto, 300.000 euro. vratiti prodaja stan. kleveta, besmislica. vrijeme oluja kredit kamata posto, posto. Kolinda:, novac djelatnica vanjski posao. mali kredit, priuštiti. isplatiti. zaraditi novac. Milanović: kredit hdz - ovac. zaraditi? nepošten, nemoralan, nefer...Kolinda: izravno. snaga predsjednik proizlaziti narod. predsjednica vanjskopolitički susret. Milanović: izbor predsjednik parlament, sazrjeti, razgovarati kompromis izabrati osoba. Milanović: Kitarović 2015. formirati vlada, dan konzultacija ići tokom leđe, Karamarko...primjer nasilništvo. zastupnik stranka, Rašković, kupiti pregovor otrčati kukati Pantovčak predsjednica obaviti duhovan razgovor. raditi onemogućiti vlada lijevi centar. Kolinda: godina mandat održati krug parlamentaran izbor. apsolutno stajati tvrdnja čuvati stabilnost država raditi sklop ustav. riječ zastupnik, vrijedan, jednak. tražiti zaštita, rado učiniti. Milanović: nesretnik? primiti čovjek kupiti. ponašanje DORH. Kolinda: Rašković prijetiti život proslijediti služba. formirati vlada. postojati prijelazan vlada formiranje razuman rok. ustav predviđati dan, konzultirati ustavan pravnik ustavan sud, predug postupak prekinuti, Sabor mandat, naći situacija ustavan kriza. imenovati vlada moliti klevetati. naći papir! Milanović: ostaviti trag, čovjek govoriti. tužiti klevetati. osobno poštivati ustav. Šeks ustavan stručnjak? Kolinda: Šeks, tajan pregovor. puč, zabarikadirati. poslati poruka, državnica imenovati vlada dati vlast Karamarko marioneta. Milanović: kleveta, poruka poslati. Milanović: dan birati hrvatski predsjednik. služiti, dijeliti, boriti čovjek vrijeđati, gubiti volja život ostanak. demografija uspješan zemlja pošten vlast. godina voditi čovjek, umrežiti formalan neformalan tijelo - predsjednica družiti nedostojan čovjek vlada raspasti korupcija slati grozan poruka. promijeniti revolucionaran, vjerovati mali pomak Grabar Kitarović: godina preuzeti mandat, RH koljeno katastrofalan politika Zoran Milanović, loš predsjednik hrvatski vlada povijest. postići rast dovoljan. BDP posto, pozitivan čimbenik prelijati život račun, zaustaviti odlazak mlad završiti reforma obrazovanje, poduzetništvo, radni, plaća mirovina velik standard velik. zanimati stranački politika državništvo, dijeliti okupljati, Hrvatska Hrvatska. * * * stići Milanović. podsjetiti, prošli debata obilježiti skandal, trajanje emisija. RTL - ov voditelj prijenos uživo stožer primiti zahtjev preskočiti debata. konkretno, zatražiti preskočiti krug brz pitanje tražiti konkretan kratak odgovor debata skratiti. stožer tražiti prekid debata, ponoviti raditi""stožer"". studij isti trenutak zavladati neugodan situacija. Milanović pitati stožer spreman nastaviti. Kolinda, strana, voditelj pitati skupa trajati važan pitanje.""sat, 22:05, dosaditi čovjek?""pitati Kolinda.""odavno dosaditi"", odgovoriti Milanović. sporan krug pitanje održati neugodan situacija studij Milanović inzistirati pitanje tražiti prekid debata, Kolinda neugodno izvlačiti. šef oba stožer isti večer poručiti tražiti prekid debata. jutro, RTL otkriti preskakanje brz krug pitanje tražiti Kolindin savjetnica Renata Margetić Urlić, ući režija. zahtjev prekid debata pravdati umor Kolinda Grabar - Kitarović. Margetić bivši novinarka urednica HRT likovni kritičarka. zlatan pravilo režija vrijeme emisija ići uživo ulaziti. baviti posao pravilo."
"Kolinda optužiti Milanović pokušaj puč: prijetiti slati SMS"
"današnji debata održati HRT Kolinda Grabar - Kitarović optužiti Zoran Milanović pokušati izvesti puč 2016. godina.""Kitarović 2015. formirati vlada, dan konzultacija ići tokom leđe, Karamarko...primjer nasilništvo. zastupnik stranka, Rašković, kupiti pregovor otrčati kukati Pantovčak predsjednica obaviti duhovan razgovor. raditi onemogućiti vlada lijevi centar"", Milanović.""godina mandat održati krug parlamentaran izbor. apsolutno stajati tvrdnja čuvati stabilnost država raditi sklop ustav. riječ zastupnik, vrijedan, jednak. tražiti zaštita, rado učiniti. Rašković prijetiti život proslijediti služba. formirati vlada. postojati prijelazan vlada formiranje razuman rok. ustav predviđati dan, konzultirati ustavan pravnik ustavan sud, predug postupak prekinuti, sabor mandat, naći situacija ustavan kriza. imenovati vlada moliti klevetati. naći papir"", odgovoriti Kolinda.""ostaviti trag, čovjek govoriti. tužiti klevetati. osobno poštivati ustav. Šeks ustavan stručnjak?""odbrusiti Milanović, Kolinda optužiti pokušaj puč.""Šeks, tajan pregovor. puč, zabarikadirati. poslati poruka: državnica imenovati vlada dati vlast Karamarko marioneta"", Kolinda, Milanović odgovoriti kleveta poruka poslati."
"pobijediti debata? anketa portal"
"održati sučeljavanje predsjednički kandidat Kolinda Grabar - Kitarović Zoran Milanović. sučeliti HRT, sučeljavanje obilježiti Kolindin nepoznavanje porez, svađa povoljan kredit, Kolindin optužba Milanović godina pokušati izvesti puč, incident debata Kolindin savjetnik Tomislav Madžar verbalno napasti Milanović. debata, Index, portal anketa čitatelj pitati dobar debata, pobjednik. nastavak donositi rezultat."
"HDZ: Milanović napadno, prijeteći, naginjati Kolinda"
"HDZ uvjeriti večerašnji sučeljavanje nov Kolindin korak obrana mandat. napisati Facebook stranica.""nov korak hrvatski predsjednica obrana mandat! kandidat ljevica grčevito suzdržavati, očito poučiti debakl RTL, zatomiti ćud - bahato docirati, japajakati, podcjenjivački dobacivati, nedžentlmenski podmetati, redovito prekoračivati vrijeme, stalno upadati riječ, voditelj, vrijeđati država svijet, kavanski rasprava … uobičajiti Milanovićev retorički nasilje. činjenica pokušavati izbjeći podbadanje povišen ton, argument grimasa znan mlataranje ruka. iznositi podatak katastrofalan rezultat SDP - ov Vlada, miljenica Marina Lovrić Merzel osuđen kriminalac Željko Sabi, vrludati muljati, pritom napadno, prijeteći, naginjati Kolinda Grabar - Kitarović. pitanje Lex Perković, posvađati cijel civilizirati svijet, besramno lagati „ odličan veza “ njemački kancelarka Angela Merkel.! povjerovati ključan suradnik Maras, Stazić Jovanović! predsjednica dobar, smiriti, potkovati argument, pristojan odmjeriti - nov korak obrana mandat. dati navući Milanovićev agresija.? desetak tisuća hrvatski građanin shvatiti lijep štetan tip zasjesti Pantovčak uti spati “, Kolinda Grabar - Kitarović, vanjski politika RH. vanjski politika!""""fakt fakt: Kolinda Milanović govoriti istina lagati?"
"sučeljavanje predsjednički kandidat, Kolinda Grabar - Kitarović Zoran Milanović odgovarati pitanje podijeliti skupina, gospodarstvo demografija, vanjski politika predsjednički ovlast, nacionalan sigurnost borba korupcija. debata kandidat međusobno optuživati lagati. provjeriti ključan teza izgovoriti Kolinda Milanović. Vlada Zoran Milanović produžiti radni vijek muškarac žena 2038. godina raditi. godina, trend usklađivanje trajati model 2030. 2038. godina. HDZ Andrej Plenković izmjena zakon mirovinski osiguranje 2028. produžiti godina životan dob potreban odlazak pun starosni mirovina. SDP pružiti podrška sindikat skupljanje potpis referendum. šef SDP Davor Bernardić, emisija nedjelja, priznati pogriješiti SDP gurati prijedlog čovjek ići mirovina godina. godišnji izvješće svjetski gospodarski forum globalan konkurentnost 2015. godina popis neučinkovit vlada svijet naći Zoran Milanović. Hrvatska.. Hrvatska izvješće svjetski banka""Doing business 2016.""uvjet poslovanje zauzeti. ukupno zemlja svijet. Hrvatska""skočiti"", Milanović, riječ promijeniti metodologija rad star.. Hrvatska nov izvješće nalaziti., odnos. doba Milanović. podatak državni zavod statistika, značajan rast odlazak krenuti 2014. 2015. godina., statistički podatak, 2011. 2012. godina približno isti broj odlazak 12.700. broj povećavati 2013. godina tisuća, 2014. tisuća, 2015. godina tisuća. 2016. brojka prelaziti tisuća, 2017. velik broj odlazak 47.352., broj smanjivati 2018. zabilježiti 39.515 odlazak. valjati naglasiti DZS temeljiti brojka MUP. mup prijavljivati preseljenje uredno odjaviti prebivalište Hrvatska. velik broj iseljenik odgađati odjava, potvrđivati statistika pojedini zemlja Hrvat doseljavati., Hrvatska tisuća zdravstven osiguranik stanovnik posljedica činjenica emigrant odjavljivati., podatak DZS, trend. nijedan ozbiljan istraživanje radni izgubljeno mali tvrtka dužnik predstečajni nagodba prisiliti otpis dug, postotak namirenje običan vjerovnik slučaj predstečajni nagodba posto. postojati konkretan podatak spasiti radni. tvrtka uspješno prošli postupak predstečajni nagodba, većina slučaj, kandidat stečaj, prepoznati dobar poslovan prilika, slučaj tvrtka Cammeo. proces predstečajni nagodba podrazumijevati plan restrukturiranje većina slučaj sadržavati smanjenje broj zaposlen trećina. predsjednica naprasno smijeniti Dragan Lozančić, ravnatelj sigurnosno - obavještajni agencija. formalan objašnjenje Lozančić ogriješiti zakon sigurnosno - obavještajni sustav, predsjednica osobno obavijestiti Lozančić uživati njen povjerenje. Grabar - Kitarović propustiti potez obavijestiti tadašnji premijer Tihomir Orešković nastati višetjedni natezanje Pantovčak banski dvor, obzir Orešković odbijati supotpisati Lozančićev smjena. SOA prisluškivati pratiti Zdravko Mamić, organizirati predsjedničin rođendanski proslava 2015. godina, poznat velik donator HDZ. Kolinda mjesec izbjegavati odgovoriti pitanje povezanost Mamić, konačno odreći pobjeći Bosna Hercegovina presuda prijetiti Hrvatska. relativizirati bliskost Mamić, konačnica priznati""organizirati večera"". nedvojben nekadašnji bliskost, Kolinda upasti usred soa - in obrada Mamić. izjava Kolinda Grabar - Kitarović Soa korupcija,, predsjednica dokaz, duboko kompromitirajući tajan služba. Sama Grabar - Kitarović priznati debata 1995. godina kredit kamata 4,5 posto. povlašten kamata zaposlenica ministarstvo vanjski posao. služben dokument ministarstvo, mjesec pola tjednik novost kredit Grabar Kitarović tisuća njemački marka stvarnost realizirati kamata posto, isplatiti kredit nizak njen. dokazivati Grabar - Kitarović povlašten status odnos. Milanovićev izjava Hrvatska prosjek porezni opterećenje točan., pogledati podatak prihod porez doprinos prikazati postotak BDP podatak Eurostat, 2018. godina Hrvatska iznositi 38,6 posto, prosjek europski unija 40,3 posto. ticati porez previsok, stajati pogledati usporediv zemlja konkurirati Hrvatska, širok tema objasniti zaseban tekst. Milanovićev mandat značajan rasterećenje plaća, podignuti prag oporezivanje visok stopa porez. posljednji godina Milanovićev mandat prag oporezivanje stopa posto podignuti 8.800 kuna, 13.200 kuna. prihod proračun razni porez, PDV, mirovinski doprinos, porez. pretpostavljati Kolinda povećanje porez nužan povećanje porezni prihod, povećanje porezni prihod proizaći povećanje ekonomski aktivnost, porezni stopa povećati. Hrvatska 2015. dan zatvoriti graničan prijelaz Srbija. Vlada Zoran Milanović korak odlučiti izvršiti pritisak susjedni zemlja dolaziti val izbjeglica. potez proglasiti svojevrstan “ trgovinski rat ” zaustaviti protok roba Hrvatska Srbija roban razmjena milijarda euro godišnje, šteta pretrpjeti oba strana zaustaviti promet zaključiti cijel stvar ekonomski pozadina usmjeriti susjed. Zoran Milanović, godina, uspjeti kredit Ersta banka mlad godina otplaćivati. godina. Milanović 2008. kredit tisuća euro kamata 5,6 posto, vrijeme popeti 5,9 posto. kredit kupiti stan tadašnji predsjednik uprava Croatia osiguranje Hrvoje Vojković. godina supružnik Milanović prodati stan Bijenik vratiti kredit."
"Kolinda TV - lud show Hrvatska"
"misliti""General""Antun Vrdoljak lud aktualan djelo hrvatski domoljuban pamet, činiti Kolinda TV. HDZ - ov mastermajnd web stranica lijepiti clip podrška aktualan predsjednica brojan poznat osoba, proizvesti kratak video rabiti hdz - ovac - Ivica Kostović, Ivan Aralica, Ivan Domagoj Milošević - sportaš profesionalan ratnik ugledan teroristica Julienne Bušić pričati fraza / glupost., profesionalan Vukovarac Tomislav Josić video podrška veli:""jednostavan izbor trenutak:, predsjednica strana, gospođa predsjednica, strana Milanović jednostavno Vukovarac grad, kaos, tvrditi kolona sjećanje pristojan čovjek, jednostavan odgovor...izbor, glasati predsjednica, zaokružiti. ticati Vukovar, strana podržavati, Milanović apsolutno."", Josić funkcija ozloglašavanje predsjedničin protukandidat, smisao video Ivan Aralica? tuđmanov Dobrica Ćosić snimiti poruka hvaliti Miroslav Škoro Kolinda Grabar - Kitarović, misao nepočešljan, rečenica visiti krhak činiti tren raspasti. red, pismen čovjek govoriti'njegoš, dobar pisac vičan javan govor, propagandni spot natjerati Aralica napisati govoriti. tvrditi pomoći, izgubiti:""početak ljeto saznati pojaviti kandidat desnica uočiti brojan pokazatelj desni birački tijelo podijeliti, izvjestan mjera, donijeti odluka kolo glasati desni kandidat, glasati, krug ući desni kandidat, desni kandidat. osjećanje uvid rad dvojica čovjek ravan nivo vaga. tijek izborni promidžba opredijeliti krug Škoro, krug,, krug izaći., odluka donijeti početak izbor – glasati Škoro prevaga intiman veza, romanopisac pisac pjesma sličan sadržaj, završiti završiti, srce glasati Kolinda Grabar - Kitarović. prijepor...dovesti rasap, način, konzervativan birački tijelo pokazatelj ostaviti diskusija naredan dan. izbjegnuti dočekati nov izbor, odgoditi., slično razmišljati, moliti držati, slijediti. Kolinda"", izgovoriti, greška, Aralica.,""kolo""glasati Škoro intimno povezati, Kolinda kandidatkinja desnica, – Škoro Kolinda – misliti at ravan nivo vaga"". poruka domovinski romanopisac. autor projekt nahvatati podoban sportaš sirot Dubravko Šimenc uvaliti skupni video Tomislav Tucak – javiti Australija – Perica Bukić, Danir Bilić, Lin Červar Ćiro Blažević, zaseban. Šimenc nadahnuti. potruditi preslušati prepisati. greška.""protekao godina država predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović sportaš natjecanje davati neizmjeran podrška vjeran navijač tribina, Hrvatska inozemstvo. pojavljivanje natjecanje dati dodatan snaga sportaš polučiti dobar uspjeh. Kolinda Grabar - Kat...Kititarović osoba spajati, razdvajati, okupljati, razjedinini...razjediniti Hrvatska neizmjerno voljeti poštovati., dati glas osoba, žena, majka protekao godina lijep način predstavljati svijet. spajati, razdvajati"", izgovoriti Šimenc mali tegoba.""Hrvatska, inozemstvo"". ok, javan nastup omaknuti greška,, podsjećati, reklamni spot izborni kampanja, očekivati velik preciznost lupetanje. komedijaški potencijal. fizičar Vladimir Paar,, glasati Kolinda razlog., uspjeti uvjeriti dobar utjecaj stran sugovornik, ostaviti dah. Paar""uočiti""Kolinda Grabar - Kitarović""volja sposobnost saslušati različit stav, međusobno suprotstaviti stav"". riječ, Paar podržati KGK,, uvjeren slušati. konačno, Julienne Bušić, ugledan hrvatski teroristica. poruka kratak, dvojezičan slabo razumljiv, mahati prst prizivati pobjeda Kolinda Grabar - Kitarović. pretežno dosadan poneki urnebesan bljesak. Akademik Frane Tomić KGK""ljudski odlika"", Kostović pronaći odličan državnički sposobnost, rukometaš Damir Bičanić sviđati sportaš, Anton Kliman""sramiti at ča, Katica Zadro fascinirati""čovjek vrijeme"". spotov podrška aktualan predsjednica snimiti Miljenko Filipović, Zvonko Milas, Zdravko Marić, spomenuti Milošević, Davorin Štetner, Davor Ivo Stier Ljubica Lukačić, predsjedničin kratak videoporuka. Krstičević pokušati održati govor sekunda greška, poći ruka., uspjeti izgovoriti riječ""respektabilan""""respaktabilan"". Kolinda TV pomoći Zoran Milanović,."
"Kolinda Milanović: posvađati susjed, Vučić"
"večerašnji sučeljavanje tema regionalan suradnja. Kolinda optužiti Milanović Hrvatska posvađati susjed.""Hrvatska okrenuti leđa. posto vanjskotrgovinski razmjena EU. suradnja Srbija BiH važan ući EU. Milanović posvađati susjed. posvađati Vučić. graditi, rušiti.""Milanović odgovoriti drago slušati fraza.""odnos susjed pokvariti Kolinda, dobar odnos Orban. ticati žilet - žica, prebaciti čovjek Njemačka, čovjek"",."
"zvati ured Bandićev stranka: glasati Milanović, izbor"
"društven mreža dan širiti priča misteriozan poziv star osoba ispitivati glasati krug predsjednički izbor. glasati Zoran Milanović nedjelja izlaziti glasanje glas dati odgovarajući pitanje glas Milanović zabilježiti. društven mreža zloglasan lažan vijest, Indexov sugovornica Nives Božić uvjeravati dogoditi. nazvati nedjelja izaći izbor odabrati Milanović.""zvati telefon registrirati djed, javiti. automat nuditi izbor. snimiti poziv, ostati zabilježiti broj zvati. obraćati pažnja društven mreža čovjek žaliti govoriti nedjelja glasati"", Index Nives Božić fotografija ustupiti Nives Božić riječ broj 01/64 - - pripadati stranka zagrebački gradonačelnik Milan Bandić. broj registrirati sjedište stranka Bandić Milan – stranka rad solidarnost praški ulica, Zagreb.""događati, riječ kazneni djelo, prevara dovođenje zabluda. reagirati državni izborni povjerenstvo, riječ kazneni djelo. pravosuđe spor neučinkovit pokrenuti, prekasno"", Index Vedran Đulabić, izvanredan profesor zagrebački pravni fakultet član centar demokracija Miko Tripalo. provjeravati navod Nives Božić nazvati broj telefon Bandićev stranka nazvati njen djed javiti automat.""dobar dan, zvati agencija istraživanje. moliti zvučan signal pritisnuti tipka dati glas gospodin Milanović tipka dati glas gospođa Grabar - Kitarović. zahvaljivati at, izrecitirati automat. pritisnuti tipka pritisnuti tipka, veza prekinuti. nastavak uputiti izaći izbor. poruka postojati poruka drugačije glasiti poziv dolaziti broj Bandićev stranka. činjenica Bandićev stranka lažno predstavljati agencija istraživanje očito baza telefonski broj čovjek član.""Bandić briga pobijediti izbor, angažirati. moguć dati ruka raditi"", blizak Bandićev operativac pitati potvrditi demantirati informacija Bandićev stranka nazivati čovjek govoriti izaći nedjelja izbor anketa odgovor glasati Milanović., riječ sugovornik uzak Bandićev krug zagrebački gradonačelnik stati pobijediti izbor zvučiti istinito obzir Milan Bandić prikupljati potpis Kolinda Grabar - Kitarović, pojavljivati njen kampanja, naštetiti izjava nositi kolač zatvor. Milan Bandić dugačak povijest neovlašten korištenje baza podatak. vrijeme predsjednički izbor 2019. godina slati personaliziran pismo novopečen majka obećavati predsjednik. sličan personalizirati pismo slati umirovljenik. koristiti baza podatak član SDP izbaciti stranka, očito kopirati dostaviti. lokalan izbor 2013. godina praksa oglasiti agencija zaštita osoban podatak izrijeka ustvrditi Bandić neovlašteno koristiti osoban podatak birač. kazniti. poziv stranka pitati Bandićev stranački glasnogovornica Mateja Vukmirović obećati odgovor - mail, sat stići. odgovor, nazvati, objava tekst.""ozbiljan stranka stranka rad solidarnost baviti stvar"", napisati Bandićev stranka. pitanje postaviti državni izborni povjerenstvo oglasiti. odgovor."
"Milanović potvrditi dolazak večerašnji debata, prošli obilježiti skandal"
"raspored sučeljavanje uoči krug predsjednički izbor. zakazati HRT 20:05 sat, posljednji petak, izborni šutnja, nov TV 20:20 sat. televizija sučeljavanje, oba debata održati. Kolinda Grabar - Kitarović javno,, potvrditi dolazak sučeljavanje HRT nov TV, promijeniti, barem riječ sutrašnji debata. Kolinda slučaj pojaviti večerašnji sučeljavanje. Zoran Milanović potvrditi dolazak večerašnji debata, star godina neslužbeno čuti HRT. Milanovićev stožer potvrditi dolazak HRT, javljati. dolazak posljednji, sutrašnji sučeljavanje nov TV potvrditi. raspored program HRT, večerašnji sučeljavanje trajati 20:05 21:33 sat, poprilično kratko debata krug održati RTL, očekivati duel Kolinda Milanović završiti predviđen vrijeme. prošli debata obilježiti skandal, trajanje emisija. RTL - ov voditelj prijenos uživo stožer primiti zahtjev preskočiti debata. konkretno, zatražiti preskočiti krug brz pitanje tražiti konkretan kratak odgovor debata skratiti. stožer tražiti prekid debata, ponoviti raditi""stožer"". studij isti trenutak zavladati neugodan situacija. Milanović pitati stožer spreman nastaviti. Kolinda, strana, voditelj pitati skupa trajati važan pitanje.""sat, 22:05, dosaditi čovjek?""pitati Kolinda.""odavno dosaditi"", odgovoriti Milanović. sporan krug pitanje održati neugodan situacija studij Milanović inzistirati pitanje tražiti prekid debata, Kolinda neugodno izvlačiti. šef oba stožer isti večer poručiti tražiti prekid debata. jutro RTL otkriti preskakanje brz krug pitanje tražiti Kolindin savjetnica Renata Margetić Urlić, ući režija. zahtjev prekid debata pravdati umor Kolinda Grabar - Kitarović. Margetić,, bivši novinarka urednica HRT likovni kritičarka. zlatan pravilo režija vrijeme emisija ići uživo ulaziti. baviti posao pravilo. večerašnji sučeljavanje Kolinda Grabar - Kitarović Zoran Milanović sučeliti nov TV. postojati, ovisno ishod večerašnji sučeljavanje, odustati posljednji debata. naročito velik Kolinda dolazak oba debata, Zoran Milanović navrat tražiti sučeljavanje Kolinda. očekivati kandidat stožer zaključiti odustajanje posljednji sučeljavanje naštetiti pomoći. sučeljavanje, raspored nov TV, predvidjeti petak 20:20 sat sat."
"Kolinda nekad doček ići Amerika. hraniti siromah kamera"
"Kolinda GRABAR - KITAROVIĆ prekinuti tradicija trojica prethodnik - Franjo Tuđman, Stjepan Mesić Ivo Josipović - doček nov godina. Tuđman, Mesić Josipović star nov godina služben protokol obilazak dežuran služba, pozdrav vojnik misija stran zemlja, Kolinda tajnost nov godina slaviti SAD. obzir kampanja tijek, star godina provesti pučki kuhinja svet duh. podsjetiti, hrvatski predsjednica običavati slaviti prelazak star nov godina SAD, posjet privatan služben. predsjednica,, priložiti dokumentacija vidljiv, detalj posjet SAD krajem 2015. 2016. godina proglasiti državni tajan. tadašnji šefica povjerenstvo odlučivanje sukob interes Dalija Orešković optužiti voditi privatan rat inzistirati odgovor novogodišnji putovanje hrvatski predsjednica. Kolinda tvrditi tajnovit sjedinjen država raditi služben posjet usredotočiti iskoristiti trenutak administracija Hrvatska pozicionirati čimbenik utjecati američki vanjski politika. vrhunac izmotavanje dogoditi bijel kuća. Kolinda, davati izjava HTV, stajati ograda bijel kuća turistica pravilo služben posjet platiti novac porezni obveznik. pritisnuti afera doček nov godina privatan zabava, protokol, stran zemlja, Grabar - Kitarović posljednji nov godina provesti Hrvatska. podsjetiti kampanja predsjednica država nov godina slaviti šatoraš savski. godina, usred predizboran kampanja nov mandat, aktualan predsjednica posjetiti pučki kuhinja svet duh, nositi volonterski pregača dijeliti obrok korisnik.""ljudski slagati, ljudski različito misliti, itekako ljudski pomoći pomagati. temeljan vrijednost narod okupiti. solidarnost temeljan vrijednost"",""čestitka""Grabar - Kitarović društven mreža fotogalerija. tradicija predsjednik slaviti nov godina"narod"uvesti predsjednik Franjo Tuđman, nov godina obilaziti dežuran služba rodilište. Stjepan Mesić preuzeti praksa uvesti nov videolink čestitati nov godina hrvatski vojnik međunarodni mirovni operacija. Josipović godina obilaziti dežuran služba, društvo predsjednik vlada, javljati vojnik stran misija videolink."
"Kolinda Milanović: Index. pogledati Hrvatska"
"Kolinda GRABAR - KITAROVIĆ podbol Zoran Milanović graf Index."", Index. graf Hrvatska"", pokazati Kolinda kamera.""način, pokazati graf, razgovarati Afganistan. pokazati. obmana"", odgovoriti Milanović.""opisivati Zoran Milanović graf"", naslov graf Kolinda pokazati kamera. tekst srpanj 2019.""početak očekivanje Milanovićev vlada velik, pokazati ekipa nesposoban nezainteresiran ozbiljan posao. graf rast BDP 2011. 2015., blog Eclectic, zorno prikazivati država snažno ekonomski rasti globalan financijski kriza, Hrvatska. zemlja oporavak krenuti 2014., godina zemlja početi oporavljati kriza krilo rast svjetski ekonomija. javan dug Hrvatska mandat Milanovićev vlada povećati milijarda kuna približiti iznos milijarda. ograničenje rast javan dug zadatak vlada, zamjeriti razni uhljeb, ostati nasljednik. javan dug Hrvatska kriza, 2008. godina, povećati gotovo 2,5. razdoblje gospodarstvo pretrpjeti težak udarac izgubiti velik broj radni, politika ovisnik proračun praviti apsolutno događati javan dug povećati milijarda kuna, milijarda kuna. ponašanje utjecati kreditan rejting, Milanovićev mandat završiti""smeće"". preuzimanje vlast, agencija Fitch Ratings 2012. godina progledati prst zadržati kreditan rejting zaduživanje stran valuta BBB -, Hrvatska 2001. godina. rujan 2013. dolaziti rušenje rejting BB +, kolovoz 2014. godina srušiti BB, ljeto""negativan izgled"". slično postupiti agencija Moody's, veljača 2013. srušiti rejting Ba1, Ba3 1997. godina. standard & Poor's pričekati ponašanje Milanovićev vlada rejting srušiti prosinac 2012., BB +, siječanj 2014. dodatno smanjiti BB. mandat Milanovićev vlada pokušati petljati investicija, uspjeh. investitor at privlačiti"", barem javnost zabavljati. godina mandat pompozno""diplomatski ofenziva""Katar. ofenziva borben linija tadašnji predsjednik Josipović rezultirati uspostava dugoročan ekonomski suradnja Katar Hrvatska. diplomatski leteći cirkus Katar nuditi izgradnja LNG terminal vrijedan milijun euro,. Europa dug vrijeme tražiti alternativan dobavan pravac plin, smanjiti ovisnost Rusija, Josipović tadašnji potpredsjednik vlada Radimir Čačić uspjeti uvjeriti katarski šeik LNG Krk dobar investicija. godina dan, London organizirati britansko - hrvatski investicijski forum, Milanovićev dream team - Grčić, Vrdoljak Hajdaš - Dončić - inozeman investitor predstavljati nepostojeći reforma Hrvatska pretvoriti poželjan investicijski destinacija propao projekt.. prethodan ekspedicija dati rezultat, rujan 2014. Milanović odlučiti uzeti stvar ruka otputovati SAD posjet tehnološki kompanija investirati Hrvatska. plan Amerikanac ponuditi gradnja farma server Lici. obići Cisco, IBM, Microsoft, Oracle Hewlett - Packard, farma očito zainteresiran.""""pobijediti debata? donositi rezultat anketa portal"
"održati posljednji debata uoči predsjednički izbor. završiti sat pola početak izborni šutnja. debata Index, portal, anketa čitatelj pitati dobar debata, pobjednik. nastavak donositi rezultat."
"Milanović uvjerljiv, Kolinda agresivan urnebesan lapsus"
"Zoran Milanović uvjerljiv, Grabar - Kitarović agresivan urnebesan lapsus – sukus zadnji sučeljavanje predsjednički kandidat uoči nedjeljni izbor, održati nov TV. iskriti sekunda početi priča Tomislav Madžar, predsjedničin savjetnik, sučeljavanje Hrvatska televizija, verbalno napasti Milanović, završiti pomirljiv ton voditelj show Sabina Tandara Knezović Mislav Bago mitraljirati set pitanje školski spomenar - omiljen film, pjesma, idealan popodne sličan. završan riječ oboje učiniti pretjerano nadahnut, spominjati karakter, podsjetiti Hrvatska gušiti korupcija, govoriti okupljanje čovjek, politika"""". Grabar - Kitarović znatno glasan dosadašnji debata, naročito, otvoreno Milanović optuživati nerad nesposobnost, politički ljudski nekorektnost, nazvati makjavelist korupcija okruživati pokušavati prebaciti., uspjeti uvjerljiv, glas povremeno drhtati izgovarati rečenica smisao. objašnjiv kontekst Istra županija Hrvatska osamostaliti, pričati MIG - ov, izazvati natpis ćirilica., siguran zvati tvrtka nadzorni odbor instalirati sredinom devedeseti. činiti siguran govoriti. Milanović ispočetka činiti slabo koncentrirati dosadašnji debata, replika pobrkati ustavan vrhovni sud, događati velik propust. efektno poentirati predsjedničin tvrdnja pilot Ivan Selak hrvatski mig- kvalitetan remont nadgledati, istodobno Kolinda odbiti izjasniti korupcija režija Milan Bandić. Milanović ukazati Grabar - Kitarović optuživati častan pilot koruptivan ponašanje, govoriti korupcija optužiti zagrebački gradonačelnik. naznačiti smijeniti Dragan Lozančić ravnatelj SOA doznati, miješati politički proces, govoriti., velik rasprava vrtjeti sličan tema dosadašnji sučeljavanje. Milanović predbacivati veza HDZ - ovski polusvijet, ukazati referenca sredinom devedeseti članica nadzorni odbor tvrtka povezati poslovan carstvo Leon Sulić, osuđen tajkun pomilovati. dokazivati protukandidatov potpun ekonomski nekompetentnost, mahati graf katastrofalan ekonomski učinak vlada voditi, zamjerati tvrtka prijaviti minimalac, demantirati – plaćati,, tisuća kuna - ustvrditi savjetnik Madžar tvrtka radnik isplaćivati minimalan plaća. predsjednica pozivati neimenovani osoba međunarodni politički diplomatski krug loše govoriti Milanović, predbaciti sklonost trač neistina. točka uobičajiti dosadašnji sučeljavanje – Grabar - Kitarović spominjati Čačić, Lovrić Merzel Saucha nekad blizak Milanovićev suradnik sukobiti zakon, odgovarati podsjećanje podatak Sanader poslati veleposlanica SAD. izostati klasičan prepucavanje učiniti ovršiti blokirati, vlast nezaposlen odgovoran masovan iseljavanje hrvatski građanin, tvrdnja Erste banka kredit povlašten uvjet ocijeniti opasan laž. optuživati podjela, optužiti klasan rata, zapaziti podjela započeti Vukovar 2013. godina, HDZ - ov režija, demantirati ljetovanje vila Emil Tedeschi, optužba nazvati laž. konačno, ekipa nov TV pretjerivati upadanje riječ. mudro izbaciti poneki bezvezan pitanje, požurivati Milanović Grabar - Kitarović."
"Čačić: Kolinda marioneta, govoriti prilično gadan stvar"
"Radimir Čačić, varaždinski župan čelnik stranka Reformist, prokomentirati nov dan dnevnopolitički aktualnost. tekst prenositi početak osvrnuti Andrej Plenković prokomentirati način smjer premijer voditi država.""voditi dobar smjer,, presporo odlučnost sprovesti reforma učiniti. lako provjerljiv činjenica cijel Europa rasti ubrzati tempo, začelje, rasti trend rast, bitno doprinijeti. rast daleko zaostajati povećavati razlika razvijen Europa. međuvrijeme preteći Rumunjska"",. smatrati rejting HDZ utjecati rezultat predsjednički izbor,, HDZ, Kolinda Grabar - Kitarović osvojiti 400.000 glas.""utjecati. HDZ misliti Grabar - Kitarović 400.000 glas. derivacija, loš derivacija - dobar HDZ. predsjednik država ličnost, ličnost predsjednik država. marioneta, marioneta fantastičan broj glas odnos pokazati mandat, naročito odnos progovoriti"", komentirati. suradnja Plenković novoizabran predsjednik Zoran Milanović smatrati moguć vjerovati stav blizak stav Plenković Grabar - Kitarović.""Oba razviti ego politika. reakcija Plenković pobjeda pokazivati uspjeti kontrolirati Milanović duhovito'pogledati ustav'kohabitacija, Plenković''. razina dječji vrtić. oboje kontrolirati karakter, ego, oba dvojica.""""osnovan politički pozicija bitno korektno situacija Grabar - Kitarović. pokazivati naznaka stav, Hrvatska kriv smjer, snažan vezivanje HDZ. misliti stav blizak stav Grabar - Kitarović Plenković"",.""prilično gadan stvar"",. komentirati jučerašnji izjava HDZ - ov europarlamentarac Karlo Ressler Plenković dati izravan podrška unutarstranački izbor, nijedan kandidat bjanko podrška.""uvjeren Plenković,, staviti Kovač, Stier Petirk, osvojiti peti, šesti mandat, svjestan. učiniti. staviti mlad, obrazovati civilizirati, europski konzervativac. izjava pristojan, odmjeriti korektan. ostati Plenković. Plenković otići, politički karijera Ressler preblistav. smatrati Plenković otići, uspjeti ostati pozicija, smatrati Hrvatska"", otkriti Čačić."
"početak Milan Bandić?"
"dolaziti polako vladavina Milan Bandić, aktualan zagrebački gradonačelnik višestruk Uskok - ov optuženik? pitanje govoriti Zagreb. ministar gospodarstvo potpredsjednik HDZ Darko Horvat izjaviti vrijeme Bandić zamijeniti mlad. Kolinda Grabar - Kitarović Zagreb doživjeti velik poraz pritom pomoći slizanost Bandić obećati nositi kolač završiti zatvor, zaboraviti pjevati rođendan, Zagrepčanin zaboraviti., Bandić zagrebački trg, dan izborni šutnja, održati prosvjed okupiti par tisuća čovjek. zaboraviti Bandićev saborski klub predsjednički izbor napustiti bivši SDP - ovka Ana Komparić Devčić, govoriti ponešto trend hrvatski politika predsjednički izbor. Bandić štetiti redatelj Dario Juričan, ogoliti Ivica Todorić Gazdi, Miroslav Kutle film Gazda: početak, red Milan Bandić, koruptivan model djelovanje Juričan tjedan itekako uspješno gurati plan. Juričan godina izboriti promijeniti ime Milan Bandić,, iznenađenje, uspješno kandidirati predsjednički izbor osvojiti 88.000 glas. slogan predsjednički izbor,""korupcija,"", funkcionirati ogoliti istina Hrvatska. Juričanov parodija korupcija Hrvatska, pogotovo pritom usmjeriti Bandić, doprinositi popularnost zagrebački gradonačelnik vući teret sudski postupak voditi afera Agram. razgovarati politički analitičar, zastupnik gradski skupština profesor Josip Kregar, otkriti misliti prognozirati Bandićev politički budućnost. Josip Kregar, profesor zagrebački pravni fakultet, oštar naglasiti vjerovati vrijeme Bandićev vladanje, navoditi zagrebački gradonačelnik predmet sprdnja.""početak ozbiljan upozorenje Bandić način osvajati birač gotov nestati. šarm postojati, karizma blijed, novčan sredstvo iscrpljivati, megalomanski obećanje vjerovati. politički okolnost žetončić klimav sabor, suradnja Plenković prestati izbor, moguć rezultat predsjednički izbor dovesti prestanak suradnja HDZ Bandić gradski razina"", Kregar Index., navoditi, krajnje upitan projekt završiti izmjena urbanistički plan pouzdanik djelovati Holding gradski tijelo.""postajati problem, toksičan, primiti, propadati. HDZ preispitati politika, saveznik kupiti, sredstvo slutiti razdoblje dominacija. smatrati početak, prepoznavanje Milan Bandić"", tvrditi Kregar. HDZ lokalan razina raskinuti koalicija Bandić,, Kregar, velik šteta, objašnjavati Bandićev podrška HDZ udaljavati birač naročito srednji građanski sloj, HDZ uspjeti.""Bandić velik rizik razići HDZ lokalan razina Hrvatska podrška. Zagreb krug klijent stvoriti, prestajati moć gasiti. paliti kralj podanik sprdati. Bandić početi, predmet sprdnja"", zaključivati Kregar. strana, politički analitičar Žarko Puhovski smatrati Bandićev govor Kolindin debakl izbor.""državni razina doživjeti debakl, lokalan. jedino utjecati DORH, dogoditi postupak. postupak završiti korist, Bandić ojačati. govor oporba nesuvisao, referendum GUP, dokument tisuća stranica, sprdanje demokracija. parlamentaran izbor očekivati HDZ odreći uzimati obzir vladin većina sabor klimav noga formalno ovisiti Bandić parlamentaran izbor razići, govor"", Puhovski Index. razgovarati gradski zastupnik Renat Peteko, dolaziti stranka Hrvatska - progresivan savez. mišljenje Bandić naštetiti Kolindin debakl izbor.""definitivno vjerovati naštetiti spoznaja Kolinda Grabar - Kitarović vezati, ostvariti loš rezultat Zagreb, pokazatelj vezati računati isporučiti glasač grad"", Petek. navoditi Bandić štetiti govoriti gradski skupština, sudski proces voditi, Juričanov postupak uspješno prokazivati korumpiran osoba, dodatno, smatrati, naštetiti afera advent. smatrati dovoljan razlog ubuduće zapitati udruživati Bandić.""HDZ odlučiti isplatiti ostati grad doživjeti loš rezultat parlamentaran izbor., obzir, lokalan izbor, očekivati Bandić obzir funkcionirati izbor obećavati brojan projekt, zapošljavanje, lokalan izbor računati potpora respektabilan broj birač, krug 90-ak tisuća, 150.000. razlika, nacionalan razina težina percipirati gradonačelnik, nacionalan državnik"", Petek. politički analitičar Gordan Turković navoditi rezultat predsjednički izbor pokazatelj snaga HDZ Zagreb slabiti.""ozbiljan očekivati Kolinda pobijediti Milanović Zagreb, velik razlika očekivati. pokazivati problem unutar zagrebački HDZ, evidentan, greška Kolinda direktno povezati Bandić pružati potpora računalo pomoći Zagreb. strana, izjava HDZ - ov ministar Horvat vrijeme Zagreb nov lice, Bandić ostati zastupnica sabor napustiti"", Turković. navoditi, sagledati, nacionalan izbor lokalan raditi tema interes, Bandić,, pokazati uspješan igrač.""pobjeda Milanović stran suradnja HDZ dogovoriti suradnja SDP. definitivno velik instinkt preživljavanje. raditi početak, pokazati naredan mjesec idući izbor. početak zagrebački HDZ, vodstvo, funkcionirati., Bandić dogovarati HDZ Zagreb, velik potpora skupština, ostajati. odvojiti držati rezerva, sabor"", Turković."
"Index podsjećati državni odvjetnik čovjek sjediti"
"osoba raditi raspored sjedenje svečan koncert hrvatski narodni kazalište Zagreb održati povod hrvatski predsjedavanje vijeće europski unija juričanovski smisao humor loža Uskok - ov optuženik gradonačelnik Zagreb Milan Bandić postaviti državni odvjetnik Dražen Jelenić. nestvaran scena optuženik državni odvjetnik sjediti loža starac Muppet Show zabavljati javnost društven mreža nesuđen predsjednik Dario Juričan, jedini zemlja boriti korupcija, pronaći osoba smisliti uzeti., Jelenić jednostavno zaboraviti Milan Bandić? Index odlučiti podsjetiti državni odvjetnik sjediti HNK. služben istraga zagrebački gradonačelnik Milan Bandić početi 2014. godina sumnjiv posao težak milijun kuna. istraga prethoditi uhićenje listopad isti godina. Bandić završiti pritvor Remetinec pustiti travanj 2015. odluka ustavan sud, podnijeti ostavka. ostati čelni čovjek grad Zagreb redovan izbor kandidirati gradonačelnik nov mandat. afera Agram Bandić društvo teretiti razni kazneni djelo - pogodovanje razni tvrtka nezakonit zapošljavanje krivotvorenje isprava. pogledati lista teretiti, čovjek pomisliti raditi grupa gangsterski film, gradonačelnik grad europski unija suradnik. teretiti posao zbrinjavanje otpad listopad svibanj 2014. godina davati pripuzov tvrtka. sud navrat vraćati optužnica dorada Uskok vještak utvrditi posao zagrebački čistoća oštetiti. sud tražiti Uskok obrazložiti pojam neimovinski korist, Bandić postupak teretiti zlouporaba položaj trgovanje utjecaj., USKOK optužnica tvrditi Bandić omogućiti Pripuzu stjecanje neimovinski korist., županijski sud Zagreb optužnica ožujak godina vratiti dorada, tražiti Uskok precizno razjasniti neimovinski korist riječ. optužnica potvrditi. listopad 2019. godina.""vijeće potvrditi optužnica zaključiti ulaziti mišljenje vještak, garantirati završiti oslobađajući presuda"", sud pripuzov odvjetnik Anto Nobilo., 2006. 2012. godina zamjena zemljište pogodovati tvrtka Bramgrad, grad Zagreb oštetiti gotovo milijun kuna. optužnica nezakonit zapošljavanje prebacivanje pojedini čovjek plaćen uvjet. slučaj premještaj Robert Ljutić Bandićev tajnica Marija Caharija, izmisliti radni Zrinka Majerović, premještaj Bandićev rođakinja Milkice Macan kći Bandićev prijateljica Pavle Šušković plaćen radni ispunjavati uvjet. primjer nezakonit zapošljavanje gradski tvrtka, slučaj Tihana Colić zaposliti traženje Slobodan Ljubičić Petar Pripuz gradski plinara, pomoćnica direktor. posebno zabavan nezakonit korištenje služben gradski automobil, slučaj odlazak Mile Horvat liječenje Beč, odlazak Dijana Muhović, zaposlenica grad Zagreb, Berlin Tuzla, odlazak automobil vozač Pogan Vlak mesar obaviti svinjokolja privatan Bandićev potreba, dolazak tadašnji gradski zastupnica Sandra Perković gradski skupština Medulin osigurati kvorum rasprava proračun, odlazak Bandićev tajnica Marija Caharija Beč, odlazak Zdenko Antunović Beč, odlazak Bandićev šogor Mile Macan Pogan Vlak služben vozač. Bandić optužiti neplaćanje porez prirez uplata žiro račun otvoriti potreba predsjednički kampanja, novac stizati dugo završiti kampanja. šteta procjenjivati 5,7 milijun kuna. optužnica krivotvorenje potvrda slika skulptura vrijedan tisuća kuna, Bandić lažno prikazati vlasništvo zagrebački zaklada pomoć osoba oboljeo cerebrovaskularan bolest. navesti, Bandić razviti izrazito nekulturan bahat ponašanje () voljeti demonstrirati medij. meta posebno novinarka izvrijeđati kolegica postavljati običan pitanje šef gradski administracija, platiti novac porezni obveznik, odgovoriti pristojno zahvaliti pitanje. posljednji žrtva novinarka nov TV Sanja Vištica pitanje problem otpad Zagreb odgovoriti napasti odvajati otpad"""". Bandić, nažalost, korumpirati, neobično događati grad nov članica europski unija primijetiti inozeman medij. njemački novinski agencija DPA njemački medij zagrebački gradski uprava zaposliti član obitelj Nevistić.""pola godina ulazak zemlja europski unija većina posao daleko dobivati osoban veza, mlad obrazovati hrvat godina tjerati inozemstvo"", pisati njemački Süddeutsche Zeitung. nov afera vezan zagrebački advent, smatrati lijep Europa, složiti definitivno korumpiran. Index serijal članak zagrebački advent pisati tvrtka natječaj, izravan potpis gradonačelnik Milan Bandić, posao iznajmljivanje kućica pojedini zagrebački lokacija. isti vrijeme isti tvrtka osloboditi plaćanje posto iznos grad Zagreb isti kućica. primjer raditi, Denis Mohenski, atraktivan lokacija centar Zagreb, grad plaćati tisuća kuna kućica. kućica grad Zagreb plaćati tisuća kuna, iznajmljivati cijena tisuća tisuća kuna. grad Zagreb Advent tisuća kuna prihod, organizator iznajmljivanje kućica uprihodovati milijun kuna., organizator Advent, skupo iznajmljivati kućica ugostitelj obrtnik, ujedno dobivati novac turistički zajednica grad Zagreb. utvrditi postojati procedura natječaj definirati kriterij gotovo isti tvrtka dobivati organizacija advent Zagreb, služben podatak porezni uprava, potrošiti milijun kuna."
"Beljak uzvratiti HDZ - ovac napadati objava UDBA"
"predsjednik HSS Krešo Beljak srijeda ispričati sporan tweet, opravdavati politički ubojstvo emigrant vrijeme Jugoslavija, ustvrditi licemjeran prozivati podržavati ratni zločinac terorist sramotiti Hrvatska.""ispričati iskreno žao. podržavati ubojstvo, dati isprovocirati velik greška. očito raditi kontrolirati budućnost"", izjaviti Beljak novinar sabor., istaknuti, licemjeran prozivati podržavati ratni zločinac terorist raditi velik težak stvar sramotiti Hrvatska.,, opravdavati postupak, iskreno kajati siguran raditi,. prokomentirati izjava zamjenik predsjednik HDZ Milijan Brkić prozvati Davor Bernardić premijer mlako ograditi Beljak, HDZ - ovac uhvatiti sporan tweet.""država svakodnevno događati ubojstvo, izgorjeti čovjek starački dom mjesec inspekcija, Split pretvoriti Bronx, HDZ - ovac uhvatiti onakav, priznati obzir, tweet širok rasprava, žalost, dopustiti isprovocirati"", Beljak. uhvatiti, legitiman politički, umanjiti činjenica HDZ nanizati poraz red parlamentaran izbor treći, poručiti. vjerovati izbor pobijediti ljevica Davor Bernardić premijer trend.""HDZ, Andrej Plenković cijel bulumenta propust zadnji godina povjerenje narod"", ocijeniti Beljak."
"Rijeka započeti priprema. Mance: pojačanje stizati tjedan"
"Rijeka ponedjeljak krenuti priprema proljetni sezona. trener Simon Rožman okupiti ekipa Rujevica odraditi trening prijepodnevan sat započeti ciklus zimski priprema. okupljanje igrač, velik novost Turska.""igrač velik prav energija. odmoriti čekati naći. realizirati planiran stvar čekati polusezona"", Rožman. igrač nazočiti okupljanje: Andrej Prskalo, Alexander Gorgon, Antonio - Mirko Čolak, Daniel Iglesias, Darko Velkovski, David Nwolokor, Domagoj Pavičić, Filip Braut, Franko Andrijašević, Hrvoje Smolčić, Ivan Lepinjica, Ivan Tomečak, Ivor Pandur, Jakov Puljić, jasmin Čeliković, Joao Escoval, Luka Capan, Matej Vuk, Matko Babić, Maxwell Acosty, Momčilo Raspopović, Niko Galešić, Noel Bilić, Robert Murić, Stjepan Lončar Tibor Halilović. Rijeka priprema. siječanj odrađivati Rujevica, navrat ići Umag... siječanj,. 24. siječanj. period planirati pripreman utakmica. protivnik hrvatski doprvak FC Slovacko (. siječanj), Budafoki MTE (. siječanj) Triglav Kranj (. siječanj). generalka početak sezona odraditi. siječanj ljubljanski Olimpija Rujevica. novinar okupljanje ekipa dostupan zamjenik sportski direktor Ivan Mance, skor pojačanje momčad."", dovesti stoper. riješiti tjedan. opcija, pogreška dovoditi prav konkurencija Escoval Velkovski. ticati lijevi bek, procijeniti Hrvoje Smolčić zalaganje igra zaslužiti nastaviti raditi. vjerovati prostor napredak, pogotovo uzeti obzir deficitaran pozicija kronično nedostajati. ozbiljno računati dovesti igrač zdrav konkurencija"", Mance gorući tema prijelazan rok. pozicija ovisiti odlazak. Mance istaknuti klub odbiti služben ponuda.""pozicija ticati, prostor dolazak obzir pozicija popuniti prostor. upit igrač, ponuda služben ponuda odbiti. sporo krenuti prijelazan rok čekati zahuktati. zasad motriti situacija, pozicija višak igrač, prodaja, reagirati dovesti igrač"", Mance. Rijeka nastavak sezona okrenuti mlad snaga vlastit omladinski pogon.""nastavak sezona okrenuti mlad, dati postepeno prostor. slijepo forsirati, dati punopravan šansa izbor pozicija minutaža. smatrati realan uzeti obzir Rijeka posljednji sezona ostvariti apsolutno cilj. dužan škola nogomet dati prilika klink prav. vjerovati., vjerovati kvalitetan momak pružiti kvalitetan partija dres Rijeka sezona završiti velik inozeman klub izlazni transfer"", zaključiti Mance. Mance klub tražiti rješenje vid posudba dvojica mlad vratar - David Nwkolor Ivor Pandur, rezerva vratar Andrej Prskal., posudba vraćati mlad branič jasmin Čeliković, klub potražiti nov opcija odlazak posudba."
"ruski veleposlanik Hrvatska: sresti Todorić"
"ruski veleposlanik Hrvatska Anvar Azimov gostovati - u. Azimov otkriti Putin misliti novoizabran predsjednik, Hrvatska, služben posjet. pitanje novinarka Azimov Ivica Todorić sresti.""veleposlanstvo Rusija Todorić tvrtka Agrokor. umiješati, sresti Todorić, sresti suradnik. rado miješati poslovan pitanje Agrokor struktura središnji državni banka"", Azimov. Azimov komentirati predsjednički izbor.""predsjednik čestitati Milanović. nadati nov predsjednik parada Moskva. sretan. dobar porazgovarati predsjednik Putin eventualan dolazak Hrvatska"", Azimov. siguran Putin Hrvatska, godina. odnos Rusija EU nenormalan.""vezan, prirodan saveznik rado obnoviti konstruktivan dijalog europski unija. pozivati hrvatski predsjedanje konkretan korak poboljšanje normaliziranje odnos Rusija EU. Hrvatska, siguran Njemačka vrijeme predsjedanje. smatrati izvrstan, povijesni prilika hrvatski vodstvo pokazati razmišljati EU Hrvatska primjeren odnos Rusija EU"", Azimov. strah treći svjetski rat.""misliti konstruktivno surađivati Iran, libijski vođa, regija učiniti miran stabilan siguran. potreban zajednički pristup Rusija, Kina, SAD EU. zajednički odgovornost apsolutno siguran očuvati mir sigurnost prijetnja svjetski mir. postojati treći svjetski rat, stabilizirati razum prevladati. zajednički napor jamčiti sigurnost regija"", zaključiti Azimov."
"dijete Hajduk, igrati Fernando Torres, stizati Rijeka"
"Rijeka riješiti problem stoperski pozicija, Rujevica stići nekadašnji stoper RNK Split Slaven Belup suigrač Fernand Torres Segan Tosua, Nino Galović. momčad Rujevica napustiti stoper Punčec, Župarić Šimić Rijeka potražiti pojačanje obrana. konačan rješenje Nino Galović dovođenje Rijeka zaključivati potraga središnji branič pozicija reprezentativac Makedonija Darko Velkovski, mlad Portugalac Jom Escoval, momčad priključiti jasmin Čeliković. riječ 21-godišnji stoper Bihać vratiti posudba mostarski Zrinjski. planirati Rijeka proslijediti nov posudba, tjedan priprema Rožman odlučiti ostaviti nastavak sezona. nominalno stoper Hrvoje Smolčić, trener Simon Rožman zamjenik sportski direktor Ivan Mance potvrditi mlad Riječanin potpunost povjeriti pozicija lijevi bek. pozicija Rijeka tražiti svjež krv vid igrač Smolčić predstavljati zdrav konkurencija. nuditi lijevi bek Karlo Bručić dijeliti isti predstavnik Galović, dogovor konačnica. Rijeka posudba Varaždin vratiti darovit 20-godišnji bek Daniel Štefulj. igrati Slaven Belupo trenirati Željko Kopić vodstvo igrač Belup dobar rezultat limitirati momčad smisao financije dogurati godina (2016. op.) finale kup čvrst sredina tablica. Galović nogomet početi baviti mlad kategorija Hajduk, junior otići RNK Split. okušati HNL, prethodno spomenuti klub nositi dres izraelski Ashdod Dinamo Minsk. azijski kontinent Galović čast dijeliti svlačionica Fernando Torres, japanski klub naigrati. sveukupno sakupiti nastup učinak. protekao polusezona provesti posudba Dinamo Minsk dres odigrati utakmica. bilježiti minuta osmina finale kup Bjelorusija utakmica otići produžetak. sezona Galović voditi bjeloruski Dinamo kapetan kvalifikacija Europa liga. odigrati utakmica postići gol. ispasti treći pretkol ruski Zenit 27-godišnji Hrvat zabiti gol utakmica. ući posljednji mjesec ugovor japanski klub, Galović Rijeka stizati slobodan igrač."
"hrvatski stolnoteniski reprezentacija godina olimpijski igra"
"hrvatski muški stolnoteniski reprezentacija (Tomislav Pucar, Andrej Gaćina, Tomislav Frane Kojić, Filip Zeljko, izbornik Neven Karković fizioterapeut Goran Krušelj) izboriti olimpijski igra Tokio. odlučujući dvoboj svjetski kvalifikacija portugalski Gondomar hrvatski stolnotenisač svladati velik Britanija 3:0 osigurati ekipni nastup Tokio, potvrditi definitivno igrač pojedinačan turnir. odličan meč stolnotenisač, velik dan, igra par Kojić Gaćina 3:0 torpedirati Walker Drinkhall. nadovezati Pucar gubiti 2:1 dobar britanski igrač Pitchford (. igrač svijet), sljedeći set slaviti 11:6 11:8. pobjeda potvrditi Gaćina, nadoknaditi 1:2, peti set uništiti Drinkhall. posljednji Hrvatska ekipni olimpijski igra 2008. Peking sastav Zoran Primorac, Tan Ruiwu Andrej Gaćina. dvanaest godina Hrvatska ekipa olimpijski igra.""fantastičan uspjeh! izboriti olimpijski igra uspjeh generacija posložiti iskusan Gaćina, Pucar ulaziti svjetski, Kojić cijel život posvetiti sport ispuniti ići OI Filip četvrti igrač fantastičan podrška. izniman atmosfera, stvar posložiti, dečko situacija odreagirati točno uživancija klupa voditi meč"", istaknuti izbornik Karković. Hrvatska - velik Britanija 3:0 Kojić / Gaćina - Walker / Drinkhall 3:0 (,,) Pucar - Pitchford 3:2 (-7,, -9,,) Gaćina - Drinkhall 3:2 (, -7, -5,, )"
"Bilić mjesec pola noga Premiership. čekati pakao"
"Slaven Bilić WBA izgubiti. kolo Championship gost Cardiff 2:1 duboko upasti kriza trajati mjesec dan. sedmi utakmica pobjeda prvenstvo. Bilić međuvrijeme proći kolo FA Cup, Championship zadnji pobijediti. prosinac gost 3:2 dobar Birmingham. utakmica remizirati Brentford 1:1, točno pola sezona golem bod prednost trećeplasiran Fulham. podsjetiti, Championship Premiership izravno ići momčad,.. razigravati. Bilić Božić dočekati noga Premiership, Boxing Day krenuti velik momčad. kolo West Brom poraz derbi Leeds, trenutak pobjeda., WBA nizati sjajan rezultat slučaj pripisivati sreća, detaljno pratiti Championship utakmica Bilić - slučajno. autogol korist, izmišljen sumnjiv penal završnica utakmica sretan pobjeda. obično bivati Championship, sloviti težak liga Europa, golem sezona utakmica sreća okrenuti. odličan Bilićev napad, efikasan liga, uspijevati zabiti gol osrednji obrana primiti. obrana problem Bilićev momčad, trenutačno primiti gol, ekipa tablica. Bilić Božić dobar raspored igrati red momčad donji dom tablica, uspjeti pobijediti. sreća nesreća hrvatski trener istovremeno kriza upasti Leeds grozan prekinuti pobjeda 3:2 Millwall poluvrijeme voditi 2:0. Bilesina momčad preskočiti WBA bod prednost. pretjerano važan, činjenica ekipa treći nadalje popraviti forma Nottingham Forest bod zaostatak WBA utrka Premiership otvoriti. loš forma Championship Bilić popraviti fa Cup dan izbaciti West Ham, WBA sezona dočepati liga. Bilić dovesti klub raditi iznenađenje FA Cup klub renome hitno vratiti Premiership. uprava dovesti praktički igrač linija. milijun euro kupiti Zohore, Austin, Sawyers, Furlong Ajayi, posudba dovesti Krovninović Diangana. pokazati dobar potez, momčad upasti ozbiljan kriza liga Championship koban. dobar vijest Bilić velik kola, WBA daleko pozicija voditi izravno Premiership., istovremeno Bilićev dosadašnji trenerski karijera klub obilježiti forma polovica završnica sezona. Bilić uspijevati izvlačiti momčad kriza, prečesto oslanjati igrač. West Ham Dimitri Payet isključivo ovisiti igra Hammes, sezona Grady Diangan posudba West Ham. ozlijediti, west Ham početi razmišljati vratiti posudba preseliti klupa, status riješiti dan odlučiti ostati Hawthorns sezona. Bilić otkaz klub raditi Hajduk, uspjeti sezona odvesti WBA liga očekivati Kinez ostaviti klupa jedini cilj postaviti. sljedeći kola. WBA subota dočekivati očajan Luton, ići težak gostovanje Millwall Reading, raspored iznimno težak utakmica direktan konkurent Nottingham Bristol City. trener voditi renomiran klub osvojiti nijedan jedini trofej, Championship težak liga dokazivanje, Bilić karijera pokazati pucati pritisak. sjetiti Lokomotiv, Bešiktaš, West Ham Al - Ittihad."
"The Athletic: Modrić obitelj uzbuditi odlazak nov klub"
"The ATHLETIC donositi razraditi kombinacija Luka Modrić Real Madrid ljeto preseliti C United Washington. kontakt, pisati isti izvor, postojati vrijeme Modrićev obitelj uzbuditi ideja preseljenje Madrid SAD. Amerikanac velik šansa Modrić izgubiti siguran Realov Zinedine Zidane pozicija ubacivati mlad Urugvajac nov miljenik Federico Valverde. pritom, Luka Real istjecati ugovor koncem sezona. C., pisati Athletic, Modrić susresti prošli godina američki klub kampanja. kontakt Amerikanac hrvatski kapetan nastaviti održavati sljedeći mjesec, Modrić, tvrditi, zainteresiran odlazak SAD.""razgovarati obitelj uzbuditi ideja"", prenositi Athletic izvor. Amerikanac,, graditi vezni red Modrić, jeftin. smatrati tražiti milijun euro godišnje, C. United Real platiti Modrićev ugovor, spomenuti, istjecati sljedeći ljeto., Washington bojati Modrić pobjeći udvarač strana svijet - Japan Katar stići financijski izdašan ponuda C. ispratiti. C. pratiti situacija Mesut Özil Arsenal vrijeme pokušavati riješiti, plaćati njemački veznjak - milijun euro, činiti prepreka Amerikanac. velik zvijezda igrati C. Wayne Rooney vratiti Engleska uloga trenera - igrač Derby County. Modrić sezona real odigrati 1041 minuta nastup gol asistencija."
"psić Kiro. Osijek staviti petarda anus, mučiti umrijeti"
"prijatelj životinja zastrašujući slučaj mučenje pas petard Osijek. nepoznat počinitelj okolica Osijek nanijeti smrtonosan ozljeda pas Kire dan prošli godina, suditi, umetnuti analni otvor petarda. Kiro mučiti dan pokušavati ostati život, velik volja život trud veterinar podleći stravičan ozljeda, prijatelj životinja. Kiro godina umrijeti Osijek, okrutan počinitelj intenzivno tragati policija mještanin. Kirin četverodnevni agonija mnogobrojan posljedica upotreba eksplozivan sredstvo F2 F3 kategorija, uzrokovati opasan smrtonosan buka, posljedica iživljavanje živ biće slučaj slučaj pas Mede godina baciti petarda raznijeti njuška, navoditi udruga. prijatelj životinja moliti građanin prijavljivati slučaj mučenje, zlostavljanje zanemarivanje životinja. slučaj podlijegati kazneni zakon počinitelj prijetiti godina dan zatvor informacija bitan. životinja stradati infarkt izazvati petarda prestraviti buka poginuti kotač automobil zakonski zaštita. prijatelj životinja tvrditi zaštita čovjek životinja ležati vraćanje zakonski zabrana uporaba petarda., udruga prijatelj životinja podrška brojan državni lokalan institucija, udruga velik većina građanin tražiti petarda eksplozivan sredstvo F2 F3 kategorija zabraniti.... opravdano zabraniti godina,, zakonski odredba vratiti stanje očit pogodovanje profit uvoznik pirotehnika šteta opći. peticija zabrana petarda potpisivati, prijatelj životinja vjerovati ministarstvo unutarnji posao izreći podrška pokazati skor izmjena zakon eksplozivan tvar konkretan zakonski zaštita."
"vozač sletjeti Pakru, spasiti slučajan prolaznik"
"mlad vozač sletjeti subota automobil rijeka Pakra Piljenica. Mladić voda spasiti slučajan prolaznik, vatrogasac DVD Lipovljani JVP Kutina izvući potonuli vozilo. puki sretan okolnost spomenuti nesreća tragedija, nastati materijalan šteta ostati podsjećanje opomena promrzao preplašiti vozač. poziv intervencija odazvati dobrovoljac Dijana Vanjek, Ilir Suhonjić, Dominik Sudra, Dino Sudra, Darko Zeman zamjenik zapovjednik Miroslav Špičak, akcija izvlačenje posebno iskazati vatrogasac ronilac JVP Kutina, vatrogasac DVD Lipovljani."
"legenda Juventus svjetski prvak Italija preuzeti slovenski prvoligaš"
"Mauro GEMRAN CAMORANESI preuzeti osmi momčad slovenski prvenstvo Tabor Sežan, služben stranica. svjetski prvak Italija legenda Juventus pronaći nov trenerski angažman prethodno voditi niželigaš Meksiko Tigre rodan Argentina. Camoranesi Tabor Sežana potpisati suradnja ljeto 2021. godina. legendaran napadački krilo igrački karijera završiti rodan Argentina 2014. godina. posljednji klub Racing, karijera izgraditi Italija. godina Verona, 2002. 2010. godina član Juventus. star dama osvojiti Serie, igrati finale liga prvak dobar partija zaslužiti poziv talijanski reprezentacija 2006. godina osvojiti svjetski prvenstvo."
"policija poslati upozorenje vozač, velik akcija""""povoljan vremenski prilika neuobičajeno visok temperatura doba godina, promet očekivati određen broj motociklist, vozač vozilo pozivati posebno oprezan"", priopćiti MUP. vikend naredan tjedan promjenjiv vremenski prilika moguć slab kiša, visok dnevni temperatura. povoljan vremenski prilika neuobičajeno visok temperatura doba godina, promet očekivati određen broj motociklist, vozač vozilo pozivati posebno oprezan prilikom prestrojavanje, skretanje raskrižje, motociklist pozivati,, poštivanje dopušten brzina kretanje korištenje zaštitni kaciga, MUP. nastavak prenositi priopćenje: prelazak zimski računanje vrijeme, noćni uvjet vožnja započeti, istovremeno ran noćni sat cesta pješak biciklist. poštovati zakonski propis, vidljiv vozač vozilo, pritom nalijetati završavati smrtan stradavanje. podsjećati odredba zakon sigurnost promet cesta, propisati: - pješak, kretati kolnik, dužan noću, danju slučaj smanjiti vidljivost, označiti izvor svjetlost reflektirajući materija, - vozač bicikl kretati kolnik cesta dužan noću danju slučaj smanjiti vidljivost označiti reflektirajući prsluk reflektirajući biciklistički odjeća reflektirajući oznaka, - nepoštivanje naveden odredba propisati kazna iznos 300,00 kuna. protekao tjedan dogoditi prometan nesreća tragičan posljedica – smrtno stradao osoba. nesreća dogoditi način vozač osoban automobil, nevezan sigurnosni pojas, neprilagođen brzina kretanje, zavoj sletjeti kolnik prevrtanje vozilo ispadanje vozač vozilo. nesreća dogoditi način vozačica osoban automobil naletjeti pješak prelaziti pješački prijelaz, prilikom pješak smrtno stradati. upozorenje vozač putnik, navesti 2019. godina, osoba (vozač putnik), poginuti osoban automobil, 47,3% koristiti sigurnosni pojas. vozač posebno upozoravati dužan pješački prijelaz približavati sigurnosni brzina ugrožavati pješak, zaustaviti vozilo propustiti pješak stupiti pješački prijelaz. pješak dijete, star iznemogao osoba, slijep osoba osoba invaliditet, vozač dužan zaustaviti vozilo propustiti stupati pješački prijelaz. potreban upozoriti vozač red, prilikom vožnja maksimalno koncentrirati promet okruživati, koristiti mobitel vožnja (zakonski propisati smjeti koristiti uređaj omogućavati korištenje upotreba ruka), poštovati dopušten ograničenje brzina, prilagoditi brzina stanje kolnik osobina cesta (noć, magla, kiša, poledica, zavoj, uspon, kolnik dr.). posljednji vrijeme, nesreća smrtan stradavanje, skriviti mlad osoba, poseban apel uputiti roditelj, odrastao osoba omogućavati dostupnost upravljanje vozilo položiti vozački ispit., omogućavati upravljanje vozilo ukoliko saznanje mlad osoba konzumirati alkoholni piće. naposljetku, povjeravanje vlastit vozilo upravljanje mlad osoba, temelj životan prometni iskustvo isti ukazati siguran, odgovoran sudjelovanje promet. prevelik pouzdavanje vozački sposobnost vozilo, tragedija desiti tren obilježiti cijel život., policija kontinuirano nastavljati poduzimanje pojačan aktivnost usmjeriti sprečavanje sankcioniranje težak prekršaj, posebice tzv. „ ubojica promet “ (alkohol, brzina, sigurnosni pojas mobitel), prekršaj vozač moped motocikl ponavljač težak prometan prekršaj - recidivist. nadzor promet vršiti velik broj lokacija, poduzimanje aktivnost uključiti maksimalno raspoloživ broj policijski službenik, raspoloživ uređaj oprema koristiti nadzor kontrola promet: uređaj utvrđivanje stupanj alkoholiziranost, uređaj nadzor brzina, tester droga, uređaj automatski očitavanje registarski pločica dr."
"Kalifornija snimiti auto izlijetati cesta padati visok litica"
"kalifornijski vlast srijeda snimka automobil izlijetati cesta padati litica ocean. cijel incident snimiti automobilski kamera vozač civil trenutak prolaziti suprotan smjer. vozač policija ponedjeljak ujutro snimiti automobil skrenuti cesta pasti litica blizina plaža uvala siv kito, javljati.""cesta pronaći trag guma"", ponedjeljak dužnosnik služba Cal Fire Twitter podijeliti fotografija potraga automobil.""pronaći automobil ocean, poznat raditi vozilo sudjelovati nedavan incident"",. istraga tijek."
"širiti nov prevara, policija upozoravati: odgovarati poruka"
"policija posljednji vrijeme zaprimiti prijava građanin adresa elektronički pošta zaprimiti sumnjiv poruka elektronički pošta nepoznat osoba ucjenjivati navoditi računalo mobilan telefon instalirati zloćudan računalni program (malware) ostvariti pristup osoban podatak tražiti iznos EUR bitcoin (BTC) naveden podatak javno, priopćiti policija.""moliti građanin odgovarati poruka ažurirati lozinka pristup elektronički pošta. savjetovati građanin dati korisnički podatak lozinka upisivati sumnjiv internetski stranica. učiniti, potreban promijeniti lozinka odnositi određen korisnički račun. identičan lozinka koristiti korisnički račun internetski usluga, potreban promijeniti lozinka"", MUP."
"teretan vlak Tovarnik otkriti slijep putnik, trudnica umrijeti"
"vagon teretan vlak srijeda 22:50 sat željeznički kolodvor Tovarnik kontrolirati graničan policija, spasiti život trudnica njen suprug, stran državljanin. temeljit pregled teretan vlak, policijski službenik obaviti dodatan pregled vlak koristiti policijski pas Lord. Lord reagirati vagon prevoziti rasut kukuruz, činjenica vagon nalaziti neoštećen plomba, vagon otvoriti policajac rasut kukuruz izvući osoba, trudnica njen supruga. žena nalaziti besvjestan stanje, opipljiv puls, muškarac. pravilno pružiti pomoć policijski službenik ukazati trudnica pokazati presudan stabiliziranje njen stanje. prevesti vukovarski bolnica. liječnički zbrinjavanje trudnica, provjera zdravstven stanje njen suprug, policijski službenik daljnji provjera utvrditi raditi državljanin Palestina nezakonit način ući republika Hrvatska. muškarac smjestiti tranzitno - prihvatan centar stranac Tovarnik, žena zadržati bolnica."
"princ Andrew odbijati svjedočiti pedofil Epstein, žrtva bijesan"
"američki tužitelj istraživati zločin pokojni milijarder pedofil Jeffrey Epstein suradnik""nula suradnja""britanski princ Andrew Epsteinov žrtva optužiti silovati. tužitelj FBI - ev istražitelj kontaktirati odvjetnik princ Andrew, odgovor, američki državni odvjetnik Geoffrey Berman. odvjetnica žena tvrditi pokojni Epstein zlostavljati, silovati podvoditi njen žrtva""bijesan""odbijanje suradnja osramotiti britanski princ američki vlast, prenositi BBC. podsjetiti, princ Andrew, sin britanski kraljica Elizabeta, međuvrijeme odstupiti javan dužnost""daljnji"", snažan negativan reakcija intervju BBC - ev emisija Newsnight, studeni prošli godina. negirati optužba seksualan zlostavljanje maloljetnica Epsteinov vila, žaliti prijateljstvo Epstein, tvrditi okončati 2010. Virginia Roberts Giuffre javno optužiti princ Andrew spavati 2001. London, godina. seks dobrovoljan,,, prisiliti Epstein vrijeme držati seksualan robinja. princ Andrew tvrditi upoznati žena. usto negirati sudjelovati seksualan zlostavljanje djevojčica djevojka tvrditi Epsteinov vila imanje, čest gost, sumnjiv ponašanje., priznati putovati Epsteinov privatan avion zloglasan nadimak Lolita express Epsteinov privatan otok Little Saint James Karibi medij nazvati otok orgija pedofilski otok. kritičar,, optužiti pokazati empatija Epsteinov brojan žrtva. skandalozan intervju,""častan""osoba, odgovoriti voljan svjedočiti prisega odnos Epstein""nužan"". svjedočenje, barem,. državni odvjetnik Berman navesti FBI državni odvjetništvo južan okrug New York zatražiti razgovor princ sklop istraga Epsteinov zločin,""princ Andrew ponuditi nula suradnja"". Berman dati znanje istraga baviti moguć""zavjerenik""Epstein vrbovati djevojčica djevojka zadovoljavati pohota.""Jeffrey Epstein pomoć uvjeravati istraga ići daleko"", naglasiti Berman. moguć""zavjerenik"", princ Andrew, medij spominjati Epsteinov bivši partnerica Ghislaina Maxwell, žrtva tvrditi uloga vrbovanje maloljetan djevojka djevojčica seks. odvjetnica zastupati žena optužiti Epstein silovanje podvođenje maloljetan, Lisa Bloom, princ učiniti""prav stvar"".""drago Geoffrey Berman odlučiti istupiti javno pokušati osramotiti princ Andrew dati izjava, zatvoren vrata raditi drugačiji. Epsteinov žrtva zastupati bijesan razočarati ponašanje princ Andrew"", Bloom. odvjetnica poručiti princ,""učiniti pogrešan, otići razgovarati FBI""pomoći""privesti čovjek pravda"". odvjetnica zastupati Epsteinov žrtva, Gloria Allred, izjaviti poslati pismo princ Andrew tražiti surađivati američki vlast, odgovor. Epstein, podsjetiti, pronaći mrtav zatvorski ćelija New York kolovoz prošli godina, mjesec dan uhititi optužiti trgovina čovjek seks. služben uzrok smrt samoubojstvo vješanje, teorija zavjera Epstein ubiti, dati ubiti bivši suradnik inkriminirati, izuzetno popularan društven mreža. služben nalaz sumnja baciti umirovljen patolog gotovo 50-godišnji staž Michael Baden privatno angažirati Epsteinov obitelj promatrač obdukcija. izraziti mišljenje Epsteinov ozljeda nastati posljedica davljenje, vješanje."
"američki novinar otkriti nov detalj Epsteinov smrt, slika tijelo"
"JEFFREY Epstein, zloglasan američki milijarder silovatelj djevojčica djevojka, pronaći mrtav zatvorski ćelija Manhattan. kolovoz, mjesec dan uhititi optužiti trgovina čovjek seks. služben istraga nedvojbeno utvrditi riječ samoubojstvo, društven mreža proširiti teorija zavjera, pratiti popularan mem, Epstein ubiti, moćan prijatelj sudionik zločin dati ubiti. teorija dodatno osnažiti tvrdnja privatan forenzički patolog gotovo pedesetogodišnji staž, dr. Michael Baden, privatno angažirati Epsteinov obitelj: forenzički dokaz promatrač obdukcija upućivati ubojstvo, samoubojstvo., Baden smatrati višestruk lom kost Epsteinov vrata neuobičajen samoubojstvo vješanje čest ubojstvo davljenje. američki televizija CBS, ekipa emisija Minutes, provesti vlastit novinarski istraga protekao vikend velik reportaža. sklop reportaža Minutes fotografija ćelija zatvor Metropolitan Correctional Center, Epstein umrijeti, fotografija Epsteinov tijelo. fotografija pokazivati, ćelija vladati popriličan kaos - hrpa narančast posteljina razbacati ćelija, pronaći omča plahta. komad plahta privezati prozor, komad krevet. fotografija tijelo krvav podljev plahta objesiti, kost vrat slomiti. savezni optužnica, Epstein pronaći""ćelija komad plahta svezan vrat""., fotografija tijelo trenutak pronaći postojati, upozoravati dr. Baden, neobičan predstavljati kršenje protokol.""postojati fraktura lijevi desni štitni (tiroidni) hrskavica lijevi podjezični (hijoidan) kost. fraktura samoubojstvo vješanje. pregledati tisuća zatvorski vješanje zatvor država New York posljednji - godina, fraktura"", Baden Minutes. strana, mrtvozornica New York, dr. Barbara Sampson, provesti obdukcija stajati zaključak, tvrditi fraktura kost hrskavica ubojstvo samoubojstvo. otisak prst pronaći Epsteinov tijelo odgovarati. dr. Baden upozoravati""prerano zaključiti""Epstein ubiti informacija točno ćelija tijelo pronaći, razjasniti informacija obdukcija., Epsteinov tijelo pronaći ozljeda: kontuzija oba ručni zglob, abrazija lijevi podlaktica, dubok podljev lijevi rame, puknuti kapilara lice, ozljeda leđa porezotin usna, ubod injekcija ruka., ozljeda nastati pokušaj oživljavanje bolnica. nadalje, omča uzeti dokaz omča Epstein objesiti zadaviti, tvrditi Baden, ozljeda Epsteinov vrata oblik omča poklapati., omča uzeti dokaz izgledati prerezati, čuvar pronaći Epstein prerezati plahta objesiti. sumnjiv Epstein objesiti plahta ćelija pronaći aparat apneja san dugačak električan kabel pogodan vješanje, Baden. zanimljiv Epstein ostaviti poruka, oproštajni pismo, očekivati, pritužba uvjet zatvor., napisati zatvorski čuvar držati zaključati sat vrijeme tuš, čuvarica donositi zagoren hrana, ćelija""divovski buba plaziti ruka"". pretpostavljati Epstein potužiti odvjetnik, zatvorski uprava. doduše, preispitivati nepristranost dr. Baden angažirati Epsteinov brat Mark. Baden priznati Minutes""razuman""razlog sumnja zaključak. nov detalj Minutes istraga otkriti produbiti sumnja služben verzija milijarder pedofil ubiti, daleko vjerodostojan verzija događaj: Epstein, jamčevina odbiti, izaći sloboda odlučiti skratiti muka."
"Dodig Polašek braća Bryan četvrtfinale Australian opena"
"hrvatski Davis Cup reprezentativac Ivan Dodig Slovak Filip Polašek izboriti nastup četvrtfinale turnir muški par Australian open pobijediti. kolo uspješan par povijest, američki blizanac Bob Mika Bryan 6:3, 6:4. posljednji meč braća Bryan Australian open, osvajati pobjednički trofej. Amerikanac završetak karijera sezona. Dodig Polašek utorak četvrtfinale igrati Britanac Jonny O'Mare Salvadorac Marcel Areval. hrvatski reprezentativac treći nastup četvrtfinale Australian open konkurencija muški par, Polašek prilika probiti polufinale. plasman četvrtfinale ostati šibenčanin Franko Škugor Amerikanac Austin Krajicek,. kolo nadigrati Meksikanac Santiago Gonzalez Britanac Ken skupski 6:3, 6:4."
"njemački policija zaustaviti bus Srbija, slika raspadnut krntija"
"njemački policija slika autobus ići Srbija. njemački policajac zaustaviti isključiti promet. razlog isključenje promet očajan stanje autobus nalaziti. proći, pisati njemački policija, 1,3 milijun kilometar., autobus pun hrđa, slomiti amortizer, neispravan kočnica, stvar popraviti izvesti neadekvatan način. konkretno, zakrpa pomoću građevinski pjena."
"Benedikt Xvi. pozvati papa Franjo zaređivati oženiti muškarac"
"papa mir Benedikt Xvi. javno pozvati nasljednik papa Franjo odustati zaređivanje oženiti muškarac, neuobičajen inicijativa Vatikan, prenositi nedjelja francuski list. suočiti lokalan nedostatak svećenik Amazonija, sinoda predložiti zaređivanje oženiti muškarac zreo dob, domorodac. papa Franjo sljedeći tjedan donijeti odluka osjetljiv pitanje. Benedikt Xvi., odreći papinski tron 2013., poruka iznijeti knjiga napisati ultrakonzervativan kardinal Robert Sarah, izvadak nedjelja francuski dnevni list Le Figaro.""hitno nužan, biskup, svećenik laik vratiti pogled crkva svećenički celibat štititi otajstvo"", istaknuti autor knjiga. tražiti cijel crkva dopustiti pasti""utjecaj loš pledoaje, kazališni režija, zlonamjeran laž, pogreška moda degradirati svećenički celibat"".""bračni stanje odnositi cijel čovjek, služba Gospodin zahtijevati potpun posvećivanje moguć istovremeno posvetiti. odricanje brak potpunost staviti raspolaganje Gospodin mjerilo svećenički služba"", napisati Benedikt."
"pogledati kuća HDZ Karlovc, platiti milijun kuna"
"fotoreporter snimiti novoizgrađen kuća HDZ. kuća izgraditi Šimunićev ulica Karlovc, star gradski jezgra. izgradnja kuća započeti travanj 2018. godina, površina kvadrat, platiti županijski općinski HDZ. investicija izdvojiti milijun kuna, očekivati stranka službeno useliti nov kuća. prošli godina pisati HDZ kuća useliti Božić. rok probiti. javiti HDZ najprije ukloniti ruševan zdanje, kupiti 250.000 kuna. zgrada uredski prostor prateći prostor prizemlje, disponirati centralan hol, kat ured predsjedništvo, prostor press konferencija, mladež HDZ call centar, potkrovlje višenamjenski dvorana prilagodljiv, ovisno radni sastanak, konferencija, okrugao stol, javljati KAportal."
"Batarelov udruga hvaliti socijalan služba odbiti udomljavanje gej par"
"zaklada pravni kultura Ordo Iuris pozdraviti odluka centar socijalan skrb Zagreb odbiti zahtjev životan partner Ivo Šegota Mladen Kožić udomljavanje dijete. zaklada priopćenje, poznat obrazloženje odluka, odati priznanje centar""dosljedan primjena ustav RH, zakon europski konvencija, posebno odlučivanje očito staviti zaštita dijete.""odluka centar smatrati značajan,""obzir donijeti vrijeme nesmiljen medijski kampanja LGBT udruga koristiti istospolni dvojac Zagreb, navodni udomljavanje dijete, način zaobilazan, pozitivan zakonski propis ostvariti pripadati"".""pritisak stvarati nesigurnost društvo, temeljan postavka demokratski država trodioba vlast zakonodavan, izvršan sudbeni, moguć upravan tijelo produžiti ruka sud nekritički slijediti naputak sud, sud mišljenje mijenjati zakon"", ocijeniti. zaklada udovoljavanje zahtjev nezakonit zakon udomiteljstvo propisivati udomljavanje dijete strana kategorija spadati podnositelj zahtjev. Šegota Kožić udomitelj 2017. prijaviti centar, proći provjera pozitivan mišljenje. jutarnji list pisati uslijediti obavezan edukacija udomitelj dobivanje licenca, centar obavijestiti""postojati zakonski pretpostavka pokretanje postupak izdavanje dozvola životan partnerstvo"", životan partner zakon udomiteljstvo izrijeko navesti moguć udomitelj. žaliti ministarstvo demografija, potvrditi odluka centar, pokrenuti upravan postupak. krajem prosinac upravan sud donijeti presuda moguć žalba, poništavati ran rješenje predmet vraćati ponovan postupak. Šegota Kožić proći isti procedura, ministarstvo demografija drugostupanjski tijelo uložiti žalba."
"kvaliteta zrak Zagreb loš, zagađeno slavonski Brod"
"podatak mjerni postaja Zagreb,, zrak širok područje Zagreb loš kvaliteta. mjerni postaja Zagreb, upravan zgrada zagrebački holding, pokazivati broj lebdeći čestica (PM10) 51,43 ug / m3, kvaliteta zrak klasificirati loš. indeks lebdeći čestica (PM10) određivati klasifikacija loš broj čestica prelaziti ug / m3, loš prelaziti. mjerni postaja Zagreb okretište Dubrava mjeriti 53,48 ug / m3 pokazivati zrak loš kvaliteta. Dugava mjerni postaja Zagreb visok vrijednost lebdeći čestica - 69,89 ug / m3. loš loš kvaliteta zrak utvrditi Dugava prošli tjedan, navrat, razlog blizina smetlište Jakuševec, onečišćavanje okoliš žaliti brojan aktivistički građanski udruga. stanje kvaliteta zrak dobar ostatak Hrvatska, zlo slavonski Brod, izmjeriti 85,38 ug / m3 lebdeći čestica kvaliteta zrak loš., zadnji današnji mjerenje sat raskrižje maksimirski ulica ulica Svetica izmjeriti 88.1 µg / m3 lebdeći čestica PM10, vrijednost izmjeriti slavonski Brod isti vrijeme. prošli tjedan loš kvaliteta zrak reagirati nastavni zavod javan zdravstvo"dr. Andrija Štampar"ravnateljstvo civilan zaštita MUP, preporučiti građanin izbjegavati dugotrajan intenzivan tjelesni aktivnost otvoren.""savjetovati primjena propisan lijek osoba akutan kroničan simptom, izbjegavanje nepotreban dodatan izloženost respirabilan čestica izvor, pušenje, korištenje kemikalija, ljepilo, boja, lak sl"", navesti preporuka., savjetovati korištenje sredstvo javan gradski prijevoz izbjegavanje korištenje osoban automobil prijevozni sredstvo otvoren tip. preporučivati izbjegavanje grijanje krut gorivo."
"Prlainović: Hrvatska favorit zlato, strah propasti srpski vaterpolo"
"cijel vaterpolski svijet očekivati petak gledati klasik Hrvatska Srbija, dominantan reprezentacija posljednji godina. termin polufinale euro Budimpešta rezervirati vaterpolski sila., dogoditi. Hrvatska posao četvrtfinale odraditi lagano. Grčka snaga znanje pružiti jak otpor stroj Ivica Tuck, Španjolska mali senzacija šokirati reprezentacija donedavno harati svjetski vaterpolo. Španjolac peterac izbaciti europski olimpijski prvak Srbin, zadnji prvenstvo zlatan, ostati medalja. Srbin posljednji ispasti euro godina, Hrvatska četvrtfinale EP Firenca pobijediti produžetak. barem polufinale, posljednji euro prvak. Hrvatska finale igrati Furija, izbaciti polufinale nedavan SP južan Koreja, uoči susret razgovarati dobar trofejan vaterpolist vrijeme Andri Prlainović. legendaran srpski vaterpolist igrač mađarski Szolnoki Hrvatska turnir pokazati favorit zlato, utakmica medalja pobjeđivati dobar. pričati Španjolska strah propast prijetiti srpski vaterpolo. neobično. reprezentacija Srbija 2006., ispasti četvrtfinale, SP Barcelona 2013. Budimpešta. dan, pogotovo napad, Španjolac dobar. mali ruka ravnopravan rival. Španjolska pružiti dobar igra priznati dobar. nedostajati strpljenje napad treći četvrti četvrtina. propustiti šansa prelomiti utakmica povesti. ticati peterac, prošlost odlaziti strana. sreća Španjolac. sreća. posljednji godina pokazati. igrati odličan, moderan dinamičan vaterpolo. obrana koristiti prostor, napad pokretljiv. izuzetno igrati. odličan mlad igrač željan dokazivanje, spomenuti Sanahuje, prednost odnos ekipa. Hrvatska favorit, favorit Koreja. Hrvatska igrati odličan vaterpolo, stabilnost, polufinale velik natjecanje. očekivati utakmica neizvjestan. Španjolac pobjeda višak samopouzdanje. Hrvatska pokazati, ulog velik. finale, Hrvat analizirati poraz Španjolska polufinale SP Koreja. Tucak ekipa analizirati popraviti. smjena generacija neminovnost dogoditi Srbija Hrvatska reprezentacija, Španjolska, sjajan golman Pined, Perrone Mallarach drugačiji ekipa godina Tokio znatno slab. dobar reprezentacija svijet sličan problem. otići velik igrač reprezentativan vaterpolo savez velik broj mlad igrač pripremiti prilagoditi vaterpolo visok nivo. žao. žao zaigrati divan bazen velik broj čovjek obožavati razumjeti vaterpolo. žao prilika igrati finale Mađarska hram vaterpolo. žaliti. Hrvatska favorit zlato, Španjolska, Mađarska Crna Gora Budimpešta pokazati zanimljiv borba titula. iznenaditi, navijati Mađarska Srbija ispasti. razlog. najprije, Mađarska zemlja vaterpolo svijet voljeti sport. stvar mađarski domaći. četvrti sezona uživati. poštovati sportaš čovjek, nebrojeno uvjeriti. Mađarska igrati klupski kolega. simpatija ići. krivo Crna Gora dugo godina otići. prijatelj igrati reprezentacija. situacija Partizan očajan. velikan svjetski vaterpolo velik klub vrijeme gora situacija. Partizan baza srpski vaterpolo, institucija, jedini prav klub propadati. nadati promijeniti nabolje, optimist godina godina svjedočiti situacija zao tužan. klub dotaknuti dno situacija uzrok loš stanje srpski klupski vaterpolo, strah budućnost srpski reprezentativan vaterpolo. strah OI Pariz 2024."
"Božinović Resslerov izjava: sumnjati stati Plenković"
"ministar unutarnji posao potpredsjednik vlada Davor Božinović komentirati izjava HDZ - ov europarlamentarac Karlo Ressler, ususret izbor predsjednik HDZ poručiti""stranka bjanko podrška, Andrej Plenković"".""sumnjati kandidatura, kandidatura predsjednik stranka Andrej Plenković, Ressler čovjek stati"", Božinović. ticati nov anketa CRO Demoskop pokazivati godina SDP HDZ, Božinović ocjenjivati uzrok pobjeda Zoran Milanović predsjednički izbor.""misliti, izbiti popularnost političar, pomoći čelnik SDP Davor Bernardić, ostati vrtiti posto podrška"", Božinović. bitan predsjednik HDZ Andrej Plenković podrška porasti posto.""posto Plenković posto Bernardić, sljedeći utakmica dvojica"", naglasiti. debata predsjednički izbor, Kolinda Grabar - Kitarović optužiti bivši ravnatelj SOA Dragan Lozančić utjecati izborni proces Hrvatska zloupotrebljavati položaj. Božinović tvrditi informacija, Lozančić savjetnik.""saznanje predsjednica informirati. ran karijera Lozančić profesionalan stručan kadar. surađivati ministarstvo obrana, predložiti ravnatelj, spajanje agencija, državni uprava zaštita spašavanje. predložiti savjetnik prihvatiti"", Božinović."
"Božinović Lozančić: stručan, predložiti ravnatelj Morh"
"ministar unutarnji posao Davor Božinović konferencija novinar dotaknuti bivši šef SOA Dragan Lozančić. predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović informirati navodni Lozančićev uplitanje politički izborni proces.,, sučeljavanje HTV Lozančić smijeniti.""ran karijera gospodin Lozančić profesionalan stručan kadar, osoba surađivati ministarstvo obrana"", Božinović.""predložiti ravnatelj ministarstvo obrana spajanje agencija, državni uprava zaštita spašavanje, predložiti savjetnik, prihvatiti,"", Božinović."
"sirijski vojska zauzeti grad pokrajina Idlib"
"sirijski vojska zauzeti grad sjeverozapadni pokrajina Idlib, posljednji pobunjenički uporište, prenijeti sirijski državni medij sirijski opservatorij ljudski. stotina tisuća čovjek napustiti Idlib protekao tjedan pojačan zračan napad ruski sirijski snaga. godina rat pobunjenik svesti pokrajina Idlib. sirijski opservatorij ljudski (Sohr) nedjelja sirijski vojska zauzeti grad pokrajina Idlib protekao 24 sat. SOHR, ruski zrakoplovstvo pomoći zračan udar Asadov snaga predgrađe Marat al - Numan, strateški grad udaljen kilometar južno grad Idlib, sjedište istoimen pokrajina. sirijski vojska zauzeti autocesta povezivati Damask Alep. ofenziva pokrenuti sporazum primirje. siječanj postići Turska, podupirati pobunjenik, Rusija strana Asad. 3,5 milijun sirijski izbjeglica smjestiti Turska Ankara strahovati dodatan milijun čovjek završiti zemlja pasti Idlib. Moskva Damask navoditi boriti džihadistički militant pojačati napad civil Alep sjever Sirija, humanitaran organizacija tvrditi zračan napad pogoditi civil, bolnica škola.""odgovor vojska ograničiti oružan teroristički organizacija izvoditi napad, uključivati razoran operacija teren prestati ostatak terorizam iskorijeniti"", izvor vojska državni sirijski agencija SANA."
"Muskov tvrtka Tesla tržište vrijediti Ford GM Motors"
"postojanje tržišni vrijednost dionica tvrtka Tesla premašiti ukupan tržišni vrijednost dionica general Motors Ford Motors. javljati Reuters, dionica Tesla skočiti gotovo posto poslovan dan završiti rekordan 492,14 dolar dionica. podići tržišni kapitalizacija gotovo milijarda dolar, milijarda zbroj vrijednost General Motors Ford, vrijediti, milijarda dolar. dionica najprije rekordan razina popeti utorak, porasti 4,2 posto tržišni vrijednost tvrtka Tesla podići milijarda dolar,, ponoviti, Ford Motors general Motors. Tesla cijena dionica zahvaliti dobar profit zadnji kvartal 2019. godina, neočekivan, nov tvornica Kina dobar isporuka vozilo procijeniti, dogoditi posljednji četvrtina godina. zbrojiti, ispadati teslin dionica udvostručiti vrijednost posljednji mjesec. “ Tesla dobar ”, David Kudla, strateški ulagač Mainstay Capital Management Reuters. daleko problem, profitabilnost ostati održiv trenutak početi promatrati automobilski, tehnološki tvrtka. nedavan razvoj Tesla razveseliti podržavati poslovanje tvrtka, brojan analitičar ulagač daleko pesimističan sposobnost tvrtka osigurati stalan profit protok novac. posljednji godina Tesli pomoći Muskov ponašanje, dovesti kazna strana financijski regulator, dioničar Tesla., većina klasičan proizvođač automobil raditi nov generacija električan vozilo konkurencija Tesli. BW, Daimler AG BWM AG potpunost električan Premium model. GM - ov Cadillac planirati serija električan SUV automobil Fordov Mustang Mach - E - električan SUV - prodaja kretati godina. Reuters pisati konkurencija teslin model X. međuvrijeme, Ford, GM raditi električan kamion konkurirati teslin Cybertruck. konkurentski Audi, Jaguar Porsche uspjeti doseći teslin razina konkurirati raditi kilometraža automobil prijeći punjenje. analitičar tvrditi teslin dionica dobar prodaja kupovina. preporučiti kupnja, prodaja, devetero neutralan, javljati Refinitiv. dionica Tesla mijenjati zadnji mjesec, Ford rastati posto."
"VERNKov student studij razvijati projekt Uber, Coca - Cola, Rimac..."
"VERNK subota. siječanj održavati stručan razredbeni provjera upis diplomski studij počinjati ožujak. usvajanje znanje vještina potreban razvoj poslovan karijera suradnja uspješan tvrtka razvoj realan poslovan projekt, dobitni kombinacija student poslovan stručnjak, diplomski studij specijalizirati rad propulzivan područje financije, menadžment, IT, turizam, korporativan komunikacija ljudski potencijal. razvijati projekt tvrtka Uber, Valamar, Coca - Cola, Unicef, HT, Rimac Kaufland student vernjev studij pružati prilika steći teorijski znanje primjenjivati stvaran poslovan praksa, upoznati poslodavac način poslovanje. student razvijati employer branding strategija JYSK, projekt krizan komunikacija upravljanje trend Raiffeisen banka, aplikacija poboljšanje korisnički iskustvo HT, usluga UBERboat, projekt upravljanje zadovoljstvo zaposlenik Rimac Automobil Coca - Cola HBC Hrvatska, projekt utjecaj brend poslodavac kvaliteta regrutacija Valamar, poslovan Mobile device rješenje Combis – brojan projekt uspješan domaći međunarodni tvrtka. „ raditi projektan zadatak rješavati suradnja tvrtka predstavnik, predstaviti poslovanje organizacijski kultura dostupan daljnji pitanje rad projekt. sviđati pristup način testirati steći teorijski znanje, steći konkretan iskustvo različit područje poslovanje. zanimljiv raditi employer branding Valamar “, rezimirati studentica Katarina Sudarić specijalistički diplomski studij upravljanje ljudski potencijal. VERNK suradnja student gospodarstvo, obvezatan fakultetski kurikulum, prakticirati unazad godina. koncept izvoditi semestar studij, podijeliti faza student usvajati teorijski znanje, odabrati kolegij upoznati projektni zadatak tvrtke - partner usko vezan područje specijalizacija, razvijati projektni rješenje suradnja predstavnik tvrtka predavač, prezentirati predstavnik tvrtka. student ponuditi dobar rješenje tvrtka osvajati dobar ulaznica rad tvrtka stručan praksa pripravništvo, nerijetko ostajati raditi razvijati uspješan poslovan karijera. trajati, stručan razredbeni provjera upis studij održati. suradnja student tvrtkama - partner VERNK provoditi okvir jedinstven koncept suradnja gospodarstvo dualni obrazovanje tržište rad #EducationmeetsBusiness. pitanje informacija veza studij upis, javiti kontakt forma."
"Ranieri 5:1 poraz Lazi: nasoliti igrač živjeti pojesti"
"LAZIO razbiti Sampdorija 5:1 utakmica. kolo Serie ostvariti. uzastopni pobjeda prići Inter bod, lider Juventus bod. briljirati napadač Ciro Immobile, zabiti hat - trick gol penal. Immobile igrati sezona karijera, zabiti gol prvenstvo uvjerljivo dobar strijelac liga, pratitelj Romelu Lukaku pogodak. utakmica Sky Sports komentirati Claudio Ranieri, trener Sampdorija, očit razlog zadovoljan igra momčad. novinar pitati čekati igrač sljedeći trening, kratko odgovoriti.""staviti ulje, sol papar živjeti pojesti"", Ranieri osvrnuti opsežan komentar utakmica:""osvajati lopta, treći. loš, spor reakcija igrati momčad. zao utakmica. Lazio zaslužiti pohvala, pobijediti uživati nogomet. pojaviti"", Ranieri. Lazio treći ljestvica bod, vodeći Juventus, Sampdorija bod.. Lazio utakmica konkurencija, susret. kolo Verona igrati. veljača Rim. Inter nedjelja gostovati Lecce (sat), Juventus dočekivati Parma nedjelja navečer 20:45 sat."
"čovjek Zagreb gušiti magla užasan smrad, otkrivati"
"Index tekst uzrok visok razina zagađenje zrak, redakcija javiti čovjek tražiti dodatan tumačenje izuzetno gust magla nesnosan smrad širiti Zagreb novozagrebački Utrina Dubrava Maksimir. problem - smrad magla - povezati čimbenik, odlagalište, farma, zagađenje zrak, geografski meteorološki prilika, pokušati pojasniti. „ živjeti Dugava, sarajevski ulica. današnji jutarnji šetnja pas cce h ujutro izazvati neugoda zabrinutost disati...doslovce utiskivati, plin nos pluća. zdrav osoba spadati osjetljiv skupina. ugodan osjećaj, zabrinut “, napisati stanovnica Dugav. „ doseliti Borovje godina., desiti otvoriti prozor, soba smrdjeti septički jama. veza krut gorivo diesel, pogotovo pola Zagreb skijanje. veza nezatrpavanje Jakuševac svinjogojski farma neposredan blizina. godina zrak smrditi. početi vrijeme vrijeme, intenzivirati unazad par mjesec zadnji par dan nesnosan “, požaliti liječnica stanovati Borovj, naselje nalaziti nedaleko Sava, Dugav. iseliti Zagreb roditi. liječnica tvrditi promet pojačan grijanje dati potpun tumačenje nepodnošljiv smrad. točan uzrok tražiti loš sanacija Jakuševac svinjogojski farma nalaziti blizina., um Jakuševac nalaziti velik kompostana otvoren tip grad. nažalost, stanovnik nov zgrada Dugava živjeti doslovno desetak metar farma stotina metar kompostana (slika video). Renato Petek, gradski zastupnik red stranka Hrvatska! - progresivan savez, Index objasniti pritisak gradonačelnik Milan Bandić riješiti problem svinjogojski OPG vući 2013. „ grad desetak godina donijeti odluka držanje domaći životinja zabraniti držanje svinja područje grad “, Petek. „ gradonačelnik godina, traženje gradski odbor, osobito Jakuševac, iznimno područje mjesni odbor odobravati nastavak držanje svinja “,. Petek smatrati Bandić pogodovati blizak čovjek. „ istaknut osoba svinjogojski OPG Renata Bedeković ući Bandićev stranka sustav štititi velik uzgajivač svinja krava područje “, tvrditi Petek. obitelj Bedeković dostupan podatak područje star Jakuševac uzgajati 300-tinjak svinja hektar zemljište, vlastit proizvodnja hrana. „ problem ozbiljan sarajevski ulica Dugava izgraditi nov zgrada. stanar doslovno prozor gledati svinjogojski farma. pokušati reagirati skupština, zastupnik Bandićev stranka HDZ nadglasati odbiti donijeti zaključak obvezivati gradonačelnik zastupnik predstaviti plan farma Jakuševac. jedini mjera rješavanje problem ostati natječaj potpora farmer iseliti udaljen područje. natječaj godina javljati. uključivati odšteta 750.000 kuna uzgajivač odseliti područje Jakuševac. peticija potpisati Jakuševčan, prošli godina javiti uzgajivač odlučiti premjestiti farma, naknada. čovjek područje učlaniti stranka Milan Bandić štititi, godina dobivati izuzeće odluka grad, tj. dozvola uzgoj svinja krava. Renata Bedeković vijećnica stranka područje cijel nov Zagreb istok. vlasnik farma godina godina tražiti izuzeće, Bandić omogućavati. izuzeće produljiti 2020. klub SDP NH - PS! - izaći prijedlog dokinuti produljenje, gradski vlast obećati raditi pritisak uzgajivač iseliti, naknada. dogoditi 2019., Bandić odobriti produženje. farmer odbijati odšteta svijet grad jednostavno potjerati “, Petek (pogledati dokument). by Scribd smatrati zanimljiv Bedeković godina središnji trg Zagreb, odličan pozicija prolaz tržnica Dolac, štand proizvod OPG. „ slikati štand Advent. govoriti, smatrati ključan žena tabor Milan Bandić, “ Petek. (fotografija) Petek stanovnik Dugav Jakuševac žaliti smrad farma buka dolaziti. „ svinja ispuštati krika gristi klati, noć. čovjek snimati video audio snimka balkon. obećati farma nalagati zakon gradski propis. čovjek definitivno smanjiti kvaliteta život “, upozoravati (video). Petek grad problematičan kompostana upravljati poduzeće Zrinjevac sastav Holding. „ nalaziti Markuševac, odlagalište Jakuševac. Zrinjevac skupljati trava, lišće granje prikupiti prilikom održavanje grad. raditi humus koristiti gnojenje park travnjak. kompostana otvoren tip, godina izvlačiti kompost trunuti površina prevrtati. vrijeme tjedan nastajati nesnosan smrad. zvati čovjek prolaziti požaliti ispovraćati smrad. kompostana zamijeniti zatvoren tip Brezovica, plan odbaciti, izrada dokumentacija Novska ići biološki otpad početi izdvajati “, tumačiti Petek. klimatolog Krešo Pandžić Index objasniti magla gust nov Zagreb smrad dan nesnosan. „ utjecaj anticiklona uzrokovati inverzija. uobičajen strujanje topao zrak lak dizati topao tlo. hladan zrak zadržavati tlo zadržavati onečišćenje, smrad “, Pandžić. „ smrad okolnost proširiti daleko nositi vjetar. sporo širiti horizontalno, difuzija, koncentracija velik “, tumačiti Pandžić. magla područje Sava gust razlog. „ voda isparavati Sava brojan rukavac jezero., nizak grad. Rijeka prirodno kretati nizak teren, hladan zrak težak koncentrirati nizak područje “, Pandžić. čimbenik pogodovati nastanak magla nizak temperatura posljednji dan bilježiti Zagreb. donositi anticiklona vedar hladan noć. „ zrak hladan, voden para primiti, kondenzirati., temperatura Sava povisiti zagrijavati obližnji elektrana Krško, poticati jak isparavanje “,. konačno, zagađenje zrak posljednji dan govoriti čimbenik pridonositi priča. „ lebdeći čestica zrak djelovati jezgra, sjeme kondenzacija kapljica voden para. poznat nastajanje gust londonski magla poticati zagaditi zrak, koncentracija čestica MP10 nov Zagreb “, zaključivati Pandžić. dan vlada blokirati anticiklonalan sustav uobičajiti meteorološki pojava srednji geografski širina. blokada zaustavljati kretanje ciklonalni sustav Atlantik Europa donositi snažan mlazni struja zrak (Jet Stream) viš atmosfera postojano kretati zapad istok. rezultat djelovanje blokirajući sustav razdoblje dug stabilan vedar vrijeme zimiti donositi inverzija, ljeti ekstreman temperatura. različit klimatski model predviđati blokada globalan zagrijavanje učestao."
"Osijek - Puškaš 2:1 Mance Marić srediti Mađar pripreman utakmica"
"Osijek pripreman utakmica, španjolski Sotogrande, pobijediti mađarski Puškaš Academy 2:1. dvoboj četvrti momčad HNL četvrti sastav mađarski prvenstvo stadion Santa Maria Polo otvoriti. minuta momčad Ivica Kulešević povesti 1:0. Mance primiti lopta lijevi strana fino probiti šesnaesterac Meissner Radics, - metar precizno pogoditi suprotan lijevi kut matirati Hegedus.. minuta Osijek stići 2:0 gol Marić penal. Ivušić skinuti greda udarac Sos korner,. minuta obraniti pokušaj Gyurcso, igrač Hajduk posudba Mađar, slobodan udarac. strana Grezda posljednji minuta poluvrijeme propustiti dobar prilika. obraniti Hegedus, lopta proći greda. Mađar smanjiti 2:1. minuta otvoriti utakmica. Van Nieff ubaciti lijevi strana, lopta proći Skorić, Malenica spretno reagirati Gyurcso peterac lopta poslati mreža. Osijek minuta nastavak pogađati okvir gol. najprije. Todoroski slobodan udarac metar zatresti greda, minuta sreća Mbakogu, glava pogoditi lijevi vratnica ubačaj Marino lijevi strana. Ivušić, Šutalo, Škorić, Majstorović, Šorša, Bočkaj, Jugović, Kleinheisler, Grezda, Mance, Marić. Hegedus, Szolnoki, Meissner, Magyar, Van Nieff, Radics, Plsek, Favorov, Gyurcso, Henty, Vanacek."
"nov Neuer odbiti bogatstvo Schalke potpisati Bayern"
"gotovo godina Bayern milijun euro Schalke dovesti Manuel Neuer, povijest. međuvrijeme klub Gelsenkirchen dopustiti omražen rival preoteti Hamit Altintop Leon Goretzk odšteta, Bavarac ponoviti isti scenarij mjesec istek ugovor dovesti 23-godišnji golman Alexander Nübel. Schalke nuditi četverogodišnji ugovor milijun euro sezona čuvar mreža status kapetan.,""nov Neuer""odbiti bogat ponuda klub član 2015. godina odlučiti prihvatiti transfer Bayern. Allianz Arena stići istek ugovor sezona, vrijeme provesti tribina. Nübel Bayern potpisati petogodišnji ugovor, sezona zarađivati 5,5 milijun euro. njemački prvak slati posudba, plan Neur, ugovor 2023. godina, Nübel učiti trenutak preuzeti golman München. Schalke naslov njemački prvak čekati 1958. godina, posljednji desetak godina velik problem Bayern, uzimati dobar igrač, besplatno, posljednji slučaj Nübel, odbiti savršen uvjet Veltins - Arena član velik njemački klub."
"znanstvenik požar Australija upozoravati fenomen vatren oblak"
"velik požar 2016. godina, naziv zvijer, razoriti Fort McMurray Alberti SAD prisiliti 88.000 čovjek evakuacija, spaliti 2.400 dom. znanstvenik primijetiti zvijer izazvati čudan pojava – stvaranje""vatren oblak""sposoban kreirati vlastit vremenski prilika. rijedak vremenski fenomen pojaviti jugoistočni Australija, požar spaliti 110.000 kvadratni kilometar zemlja aktivno požar, pisati. znanstvenik objašnjavati vatren oblak klimatski promjena utjecati požarni sezona trajati dugo. vatren oblak, poznat naziv pirokumulonimbus, proizvesti munja, grom vjetar jačina tornado izbacivati usijan žar – doprinositi brz širenje požar. Mike Fromm, meteorolog Washington, proučavati oblak posljednji desetljeće kriti početak istraživanje nevjerica.""cijel pojava oblak nepoznat znanstven zajednica. idući godina suočiti oblak postojati, čest vremenski fenomen"", tvrditi Fromm. procjenjivati godišnje 400.000 kvadratni kilometar širok svijet spaliti požar, poznat postotak požar utjecati nastanak oblak., poznat prilično razoran formirati.""oluja veoma intenzivan, nepravilan, opasan predvidjeti. Fort McMurray pirokumulonimbus izazivati oluja područje prostirati kilometar"", Mike Flannigan, direktor udruženje baviti zaustavljanje požar, ogranak sveučilište Alberti. veljača 2009. godina vatren oblak prijeći australski država Victorija izazvati razoran požar kontinent. znanstvenik siguran požar utjecati stvaranje vatren oblak,, potreban uvjet formiranje: toplina, suša vjetar. požar velik jačina dovesti podizanje pepeo, dim voden para zrak, topao zrak hladiti zgušnjavati, formirati oblak, sličan proces običan grmljavina. potreban istraživanje, postojati indikacija vatren oluja budućnost čest pojava. studija pokazati globalan zagrijavanje isušivati regija, pojačavati učestalost jačina požar, vjerojatnost formiranje vatren oblak. vrsta oblak primijetiti svijet – južan Afrika, Portugal Argentina. znanstvenik rasti zanimanje vatren oblak povećan rizik formiranje nepoznavanje divlji priroda. buknuti vatren oluja, vatrogasac učiniti zaustaviti, skloniti vrijeme., znanstvenik zanimati utjecaj oblak klima. studija 2018. godina otkriti količina aerosol (dim magla) vatren oblak otići stratosfera jednak količina dim nastati prosječan vulkanski erupcija. komad pepeo čestica utjecati spuštanje temperatura planet, upijati sunčev radijacija, smanjivati količina sunčev zrak dopirati površina zemlja. primjer, erupcija vulkan Mount Saint Helens 1980. godina pomoći temperatura zemlja spustiti 0,1 celzijev stupanj."
"požar Australija daleko zlo jak kiša"
"desetak šumski požar nastavljati gorjeti jugoistočni Australija, jak kiša grmljavina pogoditi brojan područje sjeveroistok zemlja. autocesta blokirati, tematski park Queensland zatvoren jak kiša. desetak vozilo uništiti poplava, lokalan medij.""jak intenzivan kiša oslabjeti, pljusak grmljavina moguć vikend. pripaziti vožnja, cesta poplaviti, ići"", državni meteorološki zavod. policija Queensland zaprimiti dojava poplaviti cesta.""kiša nastavljati padati područje zahvatiti požar, vlaga stići južan obala granica"", tvitati ruralan vatrogasan služba. Victorija bjesniti desetak požar, većinom Gippsland sjeveroistočni regija. kvaliteta zrak dim prijeći""dobar""""nezdrav"", državni agencija zaštita okoliš."
"Krunoslav Jurčić mjesec osvojiti trofej al Nasra"
"Krunoslav Jurčić Nasra osvojiti arapski zaljevski kup lud finale Shabab Al Ahli odigrati Dubai. Alvaro Nagredo, bivši napadač Manchester City Tottenham, dovesti vodstvo Jurčićev momčad minuta finale. brz gol povijest finale.. minuta Shabab izjednačiti Jaber pogoditi glava ubačaj Federico Cartabija. konačan rezultat postaviti. minuta utakmica Portugalac Toze. hrvatski stručnjak trofej Al Nasrom mjesec preuzeti klub."
"masovan evakuacija Australija, bijesan stanovnik napasti premijer"
"brod australski mornarica stići gradić Mallacoot država Victorija evakuirati stanovnik zarobiti požar, vojska pripremati helikopter brodovlje spasiti desetak tisuća čovjek turistički grad istočni obala. brod HMAS Choules natovariti hrana, voda medicinski materijal evakuirati tisuća čovjek, vojni glasnogovornik. vojni helikopter brod vojni mornarica natovariti potrepština gorivo krenuti evakuirati stanovnik opkoljen požar istočni obala, pisati Reuters. tisuća čovjek zarobiti Mallacoota, gradić država Victorija kilometar istočno Melbourne, vatra izbjeći tražiti spas plaža. grad tisuća stanovnik popularan turistički odredište ljeti privući tisuća posjetitelj. dan, tjedni požar ugasiti, cesta vratiti funkcija čovjek vozilo napustiti Mallacoota, zapovjednik vatrogasan savez Steve Warrington.""vatra doslovce gorjeti cesta...stablo rušiti blokirati cesta"", mreža ABC. pomoć podijeliti stanovnik pripremiti prioritetan lista evakuacija. australski premijer Scott Morrison posjetiti grad poharati vatra. skratiti posjet stanovnik napasti ponašanje vlada. prigovoriti pomagati Combarg nov južan Wales dvoje čovjek tjedan poginuti požar, ostati dom.""čovjek mrtav, premijer? čovjek živjeti?""povikati žena. premijer komentirati iznenaditi čovjek ljutiti. četvrtak vlast država Victorija nov južan Wales turist posjetitelj napustiti područje očekivati ekstreman toplinski val pogoršati postojeći požar nadolazeći vikend. vatrogasan služba proglasiti""zona turist napustiti""dužina kilometar južno ljetovalište Batemans Bay nov južan Wales granica država Victorija. očekivati subota stići nov toplinski val temperatura celzijev stupanj. benzinski postaja ostati gorivo čekati dug red vozilo područje Batemans Bay. prazan zaliha hrana voda obalni naselje odsjeći svijet požar, vatrogasac. očekivati snažan vjetar dolaziti toplinski val izazvati megapožar područje Blue Mountainsa zapadno Sydney. dim četvrtak nagnati brojan stanovnik Canberra nositi maska unutar zgrada. razina dim Canberra trenutačno činiti grad zagađen svijet. srijeda kvaliteta zrak Canberra velik razina smatrati opasan. požar harati diljem jugoistočni Australija listopad. spaliti 5,36 milijun hektar diljem zemlja uništiti 1400 dom. broj žrtva iznositi, agencija Australian Associated Press, desetak čovjek voditi nestati."
"Australija pobiti 10.000 deva žedan ulaziti naselje tražiti voda"
"lokalan australski vlast planirati ubiti 10.000 deva stanovništvo žaliti žedan životinja upadati naselje očajnički tražiti voda. aboridžinski dužnosnik udaljen predjela sjeverozapad južan Australija odobriti odstrel deva započeti srijeda trajati dan. lokalan uprava Anangu Pitjantjatjar Yankunytjatjar (APY) napisati dopis Facebook""izuzetno velik skupina deva divljač potraga voda uznemirivati udaljiti aboridžinski zajednica"".""trenutan suh vremenski prilika, velik skupina deva prijetiti zajednica infrastruktura potreban kontrola"", objašnjavati dopis. portal Seven News lov stradati 10.000 deva. velik zemlja, južan Australija tjedan trajati ekstremno visok temperatura. australski savezni država pogoditi požar susjedni nov južan Wales, vatren stihija uginuti mnoštvo divlji životinja, pisati. Marita Baker, članica odbor APY, australski novine zajednica preplaviti životinja potraga voda.""zaglaviti vruć, smrdljiv neugodan uvjet deva ulaziti naselje, rušiti ograda, prolaziti kuća pokušavati voda klima uređaj"", Baker. procjenjivati Australija milijun deva populacija posljednji godina naglo rasti."
"Australija stvarno uginuti gotovo milijun životinja?"
"protekao dan čuti potresan podatak, znanstven procjena, katastrofalan požar pustošiti Australija uginuti milijun životinja., istina? procjena iznijeti profesor Chris Dickman, stručnjak australski bioraznolikost sveučilište Sydney.. siječanj stranica sveučilište tekst naslov. Dickman uvod tekst tumačiti procjena milijun odnositi broj životinja""zahvatiti""požar, nužan uginula., strana procjena konzervativan stvaran brojka značajno velik. izjava Dickman tumačiti procjena temeljiti izvještaj 2007. utjecaj krčenje šuma australski divlji životinja nov južan Wales, pisati, koautor. „ izračunati utjecaj krčenje zemljište divljina država, autor prikupiti procjena gustoća naseljenost sisavac nov južan Wales pomnožiti procjena gustoća površina vegetacija odobriti uklanjanje. procjena gustoća objavljen studij sisavac NSW studij provesti Australija stanište sličan postojati NSW. autor namjerno koristiti konzervativan procjena izračun. prav smrtnost značajno velik “, pisati uvod Dickman. spomenuti znanstven rad procjenjivati australski divljina prosjek obitavati 17,5 sisavac, 20,7 ptica 129,5 gmaz hektar zemlja. prof. Dickman naprosto pomnožiti broj broj hektar izgorjeti brojka milijun.""procijeniti milijun hektar nov južan Wales izgorjeti dan milijun sisavac, ptica reptil zahvatiti požar"", pisati prof. Dickman.""velik životinja klokan emu - ptica, - stanje odmaknuti vatra približavati. pretpostavljati ugroziti mali mobilan vrsta ovisiti šuma"", komentirati australski profesor BBC. ekološki stručnjak požar međuvrijeme proširiti područje zahvatiti milijun hektar. Dickman životinja preživjeti vatra uginuti nedostatak hrana, voda stanište. „ pogoditi životinja uginuti izravno požar, brojan podleći nestanak resurs hrana utočište žrtva uvezen divlji mačka crven lisica. brojka uključivati sisavac, ptica gmaz, insekt, šišmiš žaba. prav gubitak život životinja velik milijun “, poručiti. stručnjak smatrati broj pola milijarda pretjeran. područje Afrika raditi siguran ptica uginuti izravno požar. sposobnost odletjeti požar, slučaj Australija"", komentirati ekolog Colin Beale sveučilište York BBC."
"Australija čekati spas, obilan pljusak"
"nov meteorološki prognoza, australski savezni država nov južan Wales (NSW) Victorija tjedan zadesiti obilan pljusak. australski meteorološki zavod prognoza naredan dan predviđati obilan kiša gotovo cijel područje NSW.""prognoza obistiniti, ostvariti Božić, rođendan, zaruke, obljetnica, vjenčanje matura. prekrižiti prst “, napisati Twitter državni vatrogasan služba. očekivati kiša središnji sjeverni obala Australija. jak pljusak predvidjeti četvrtak velik nov južan Wales očekivati značajan oborina. područje južan obala predviđati mm kiša, pisati. Sydney četvrtak petak čekati značajan pljusak posljednji mjesec. vijest ohrabrujući, meteorolog upozoravati obilan kiša uzrokovati klizište.""čekati dan zaredom pljusak grmljavina. veseliti, povezati dodatan opasnost., tlo opustošiti požar moguć pojava klizište “, meteorologinja Gabrielle Woodhouse. očekivati kišan razdoblje područje Australija trajati subota. predah, temperatura daleko kretati ° C.""požar gotov potpunost ugasiti dugotrajan kišan razdoblje meteorološki ured predviđati kasan period"", premijer Daniel Andrews."
"splitski ubojica uspjeti ispitati, slati psihijatrija"
"splitski trostruk ubojica, 25-godišnji Filip Zavadlav, subota poslijepodne središte Split kalašnjikov usmrtiti trojica muškarac, uspjeti ispitati županijski državni odvjetništvo Split. ubojica psihički stanje sposoban iznijeti obrana tužiteljstvo proglasiti raspravno nesposoban poslati zatvorski bolnica Zagreb, potvrditi Hini državni odvjetništvo. osumnjičen pomorac odvjetništvo aktivno sudjelovati davanje obrana dan odgovarati pitanje policija. neslužbeno doznavati pritvorski nadzornik govoriti samoubojstvo. iznijeti obrana splitski županijski državni odvjetništvo stići psihijatrijski vještakinja procijeniti Filip Zavadlav raspravno sposoban. podna zakazati ročište odlučivati istražni zatvor, Filip Zavadlav uputiti bolnica osoba lišen sloboda svetošimunski cesta Zagreb. splitski policija podnijeti kazneni prijava trostruk ubojstvo općeopasan radnja šteta osoba. završen kriminalistički istraživanje, Zavadlav predati pritvorski nadzornik. ispitati županijski državni odvjetništvo, proglasiti nesposoban popodnevni sat prevesti psihijatrija Zagreb. oglasiti glasnogovornica splitski policija. dovršiti kriminalistički istraživanje osumnjičen ubojica, trenutak prerano govoriti motiv. predmet predati državni odvjetništvo. splitski policija poslati priopćenje navoditi detalj trostruk likvidacija.""policijski uprava splitsko - dalmatinski koordinacija županijski državni odvjetništvo Split dovršiti kriminalistički istraživanje 25-godišnji hrvatski državljanin utvrditi postojanje osnovati sumnja počinjenje kazneni djelo težak ubojstvo šteta osoba, kazneni djelo dovođenje opasnost općeopasan radnja sredstvo šteta osoba. kriminalistički istraživanje utvrditi postojanje osnovati sumnja 25-godišnji hrvatski državljanin. siječanj 2020. godina 15:35 sat Split, ulica Šperun, vatren oružje ispaliti hitac 38-godišnjak 25-godišnjak nalaziti motocikl, uslijed 25-godišnjak zadobiti ozljeda preminuti događaj, 38-godišnjak zadobiti ozljeda naknadno preminuti bolnica. nadalje, 15:40 sat osumnjičiti 25-godišnji hrvatski državljanin Radmilovićev ulica vatren oružje ispaliti hitac smjer 25-godišnjak nalaziti motocikl. zadobiti ozljeda 25-godišnjak preminuti događaj. uslijed nekontroliran uporaba vatren oružje Radmilovićev ulica oštetiti osoban vozilo nalaziti osoba vatren oružje oštetiti dvorišni drven vrata jerin ulica. događaj obaviti očevid rukovoditi zamjenik županijski državni odvjetnik Split. sklop kriminalistički istraživanje obaviti pretraga teren rezultirati dan pronaći sredstvo izvršenje kazneni djelo., sklop kriminalistički istraživanje policijski službenik temeljem nalog obaviti pretraga doma prostorija koristiti osumnjičiti. dovršiti kriminalistički istraživanje dan 25-godišnjak kazneni prijava predati pritvorski nadzornik"", stajati priopćenje policija. konferencija medij održati ministar policija Davor Božinović.""kontakt ravnatelj policija, trenutak posumnjati policija pronaći počinitelj. važan vratiti sigurnost ulica Split, strah javiti raspoloženje prisutan daleko. pun povjerenje stručnost efikasnost hrvatski policija, učiniti percepcija sigurnost podignuti"", Božinović. novinar pitati policija spremati obračun ubojica ubiti."", stvar kriminalistički istraživanje pokazati. policija reagirati profesionalno promptno, reagirati dojava koristiti tehnički sredstvo koristiti situacija. privesti osoba dovoditi veza počinjenje djelo. ukazati policija slučaj raditi profesionalno, saznanje dovesti veza počinitelj poginul. poznat policija, informacija međuosobno povezati"", Božinović. prihvatiti teza policija raditi posao prijaviti brojan osoba kazneni djelo vezano droga. loptica prebaciti pravosuđe policija osoba pustiti. pitanje moguć snimka ubojica ubojstvo šetati Split automatski puška dogoditi,""snimka jedini trag policija postupati"". puška pronaći kontejner stotina metar ubojstvo. Filip najavljivati osveta iznuda prijetnja obitelj, govoriti obračunati odgovoran vratiti kuća brod, pisati jutarnji. brat uhićen mladić liječenje Crna Gora, dovesti policija. konzumirati droga. informacija medij, policija osumnjičen podnositi prijava nasilje obitelj istući mlad brat zatvorski, uvjetan kazna. osumnjičiti provala crkva. dnevnik nov TV, cijel obitelj prismotra centar socijalan skrb, osuditi dan zatvor, kazna preinačiti uvjetan rok kušnja mjesec pretući brat. period 2013. 2014. godina Zavadlav počiniti kazneni djelo krađa, prilika uhvatiti majka provaljivati crkva. policija popodne završiti kriminalistički istraživanje Zavadlav, podnijeti kazneni prijava trostruk ubojstvo općeopasan radnja predvečer odvesti pritvorski nadzornik, ujutro ispitati županijski državni odvjetništvo. podsjetiti, Splićanin Filip Zavadlav subota 15:35 sat središte grad ubiti trojica mladić motor ispaliti metak oštetiti vozilo. ubiti Marino Paić, Marin Boban Jurica Torlak. Paić Boban preminuti lice, Torlak preminuti navečer bolnica. Paić Torlak star poznanik policija. propucati vozilo osoba meta napad počinitelj.""kriminalistički istraživanje utvrditi postojanje osnovati sumnja 25-godišnji hrvatski državljanin. siječanj 2020. godina 15:35 sat Split, ulica Šperun, vatren oružje ispaliti hitac 38-godišnjak 25-godišnjak nalaziti motocikl, uslijed 25-godišnjak zadobiti ozljeda preminuti događaj, 38-godišnjak zadobiti ozljeda naknadno preminuti bolnica. nadalje, 15:40 sat osumnjičiti 25-godišnji hrvatski državljanin Radmilovićev ulica vatren oružje ispaliti hitac smjer 25-godišnjak nalaziti motocikl. zadobiti ozljeda 25-godišnjak preminuti događaj. uslijed nekontroliran uporaba vatren oružje Radmilovićev ulica oštetiti osoban vozilo nalaziti osoba vatren oružje oštetiti dvorišni drven vrata jerin ulica"", pisati policija. Kalašnjikov Zavadlav počiniti ubojstvo pronaći kontejner blizina zločin odjeća nositi ubojstvo. potraga angažirati pripadnik temeljan, prometan, interventni specijalan policija pomoć antiteroristički jedinica Lučko. uhititi sat minuta kafić skalica. policija nedjelja, iznositi detalj slučaj, odbaciti raditi obračun unutar kriminalan skupina kriminalistički istraživanje nalaziti osoba dovoditi direktan veza izvršenje kazneni djelo, držati veza ubojstvo. načelnik PU splitsko - dalmatinski Dražen Vitez policija zajednički uspostaviti stanje sigurnost uzak centar grad poručiti građanin miran riječ sigurnost. ubiti evidentirati počinitelj prekršaj kazneni djelo podnijeti desetak prijava služben dužnost. zamjenik načelnik Marko Srdarević saznanje ubojstvo događaj uputiti raspoloživ snaga, dodatno angažirati policajac služba uhititi ubojica. grad blokirati pravac aktivirati mjera zaštita državni granica služben plovilo, priprava čekati helikopter. zahvaliti građanin kratak vrijeme cijel koristan saznanje identitet osumnjičen, adresa nalaziti naposljetku locirati. prilikom uhićenje pružati otpor.""reakcija jučerašnji događaj angažman raspoloživ snaga, ljudski tehnički resurs, iskustvo znanje, rezultirati uhićenje. primarno zaštititi građanin, pružiti sigurnost misliti uspjeti"", Srdarević. splitski policija doznavati kasan popodne vrijeme pretraga pronaći gram kokain stan ubijen mladić, sat automatski puška kontejner adresa nazorov Marjan. Marin Ožić Paić zvati Pajser nastradati motor četvrti osoba ubojica tražiti. trojica likvidirati mladić prijava dilanje. mjesec stan pronaći gram heroin, pisati slobodan Dalmacija. pajser pripadnik Torcida oprostiti paljenje svijeća bakljada transparent pisati ubiti kriv dužan. priopćenje prenositi cijelost:""subota,. siječanj 2020. godina, dogoditi rrn dan Split pamtiti. kaos vladati splitski ulica nastradati prijatelj brat tribina Marin Ožić Paić. velik nesreća naći kriv vrijeme kriv. usmrtiti metak namijeniti nevin mlad život izgubiti. počivati mir božji. zaboraviti!!! kriv dužan ubiti Brate, proklet mrtav ime blatiti! Marin Ožić Paić 1995. -2020.""otac trojica ubijen mladić Split 39-godišnjak subota 23:50 sat demolirati kafić dubrovački ulica Split, narušavanje javan red mir podnijeti optužni prijedlog. dvojica pijan izbaciti gost kafić, stol, stolica inventar porazbijati. policija dolazak kafić pokušati uhititi obojica, pružati otpor, primijeniti sredstvo prisila vezati lisičine."
"odvjetnik bojati splitski ubojica spremati osveta"
"odvjetnik splitski trostruk ubojica, 25-godišnji Filip Zavadlav, razgovor Index Zavadlav Zagreb, smjestiti psihijatrija zatvorski bolnica svetošimunski ulica. Šerić, Index, posjetiti. Šerić nov razgovor Index otkriti bojazan branjenik spremati osveta.""spremati reakcija strana. objasniti policija objasniti,. čuti informacija, čuti, voljeti -"", Šerić potvrditi ubojica spremati osveta. pojasniti izjava.""Zagreb. događati isti dan, govoriti iskustvo. očito postojati opravdati okolnost noć prenoćiti okružni zatvor Split"", Šerić. ran razgovor Šerić Index otkriti angažirati grupa Facebook.""angažirati grupa podrška Filip Zavadlav"",.""grupa?""pitati.""internet, tisuća fan"", Šerić potvrđivati povjerovati - angažirati Facebook grupa podrška Zavadlav. Šerić pitati plan obrana."", detaljno komentirati. posjetiti, stvar. kompletan informacija slučaj, kontaktirati županijski državni odvjetnik sudac istraga"", Šerić. pitati stanje osumnjičiti ubojica izgledan poslati Zagreb."". ubrojiv, stanje, rezultat vještačenje nalaziti svetošimunski,"", poručiti Šerić razgovor Index. županijski državni odvjetništvo Zavadlav odrediti jednomjesečni istražni zatvor.""županijski državni odvjetništvo Split donijeti rješenje provođenje istraga hrvatski državljanin (1995.) postojanje osnovan sumnja počiniti, stjecaj, kazneni djelo težak ubojstvo članak. stavak. točka. kazneni djelo dovođenje opasnost život imovina općeopasan radnja sredstvo članak. stavak. kazneni zakon sveza članak. KZ"", priopćiti županijski državni odvjetništvo.""postojati osnovati sumnja okrivljen 25-godišnjak. siječanj 2020. područje županija splitski – dalmatinski; prethodno donesen odluka plan, cilj bezobziran osveta velik broj osoba narkomanski milje iznuđivati, prijetiti fizički napadati brat osobno; protupravan način nabaviti automatski puška velik količina streljiv. osnovan sumnjati okrivljen 25-godišnjak 15,35 sat naoružati naveden puška predio Vel Varoš Split, kretanje motocikl marka Yamaha pojaviti vozač (1995.) upravljati navesti motocikl suvozač (1982.), namjera lišiti život, ispaliti rafalni pojedinačan hitac. događaj zadobiti ustrijelan prostrijelni rana preminuti vozač (1995.) suvozač (1982.) zadobiti težak tjelesni ozljeda, pružiti žuran liječnički pomoć, preminuti klinički bolnički centar Split. okrivljen 25-godišnjak udaljiti smjer obližnji ulica motocikl marka Suzuki zateći muškarac (1995.), namjera lišiti život, ispaliti hitac, uslijed preminuti zadobiti tjelesni ozljeda događaj.""""ubojica Split jak odvjetnik, angažirati grupa Fejs"
"splitski trostruk ubojica Filip Zavadlav braniti utjecajan odvjetnik Branko Šerić. potvrditi Index Šerić nazvati Zavadlava uspjeti ispitati državni odvjetništvo Split rastrojenost proglasiti raspravno nesposoban odlučiti poslati psihijatrija zatvorski bolnica Zagreb.""točno zastupati. trajati ispitivanje sudac istraga poslati svetošimunski bolnica Zagreb. posjetiti"", Šerić. pitati angažirati. Šerić,, poznat hrvatski odvjetnik dobivati služben dužnost.""angažirati grupa podrška Filip Zavadlav"",.""grupa?""pitati.""internet, tisuća fan"", Šerić potvrđivati povjerovati, angažirati Facebook grupa podrška Zavadlav. Šerić pitati plan obrana."", detaljno komentirati. posjetiti, stvar. kompletan informacija slučaj, kontaktirati županijski državni odvjetnik sudac istraga"", Šerić. pitati stanje osumnjičiti ubojica izgledan poslati Zagreb."". ubrojiv, stanje, rezultat vještačenje nalaziti svetošimunski,"", poručiti Šerić razgovor Index. županijski državni odvjetništvo Zavadlavu određen jednomjesečni istražni zatvor. županijski državni odvjetništvo Split donijeti rješenje provođenje istraga hrvatski državljanin (1995.) postojanje osnovan sumnja počiniti, stjecaj, kazneni djelo težak ubojstvo članak. stavak. točka. kazneni djelo dovođenje opasnost život imovina općeopasan radnja sredstvo članak. stavak. kazneni zakon sveza članak. KZ, priopćiti županijski državni odvjetništvo. postojati osnovati sumnja okrivljen 25-godišnjak. siječanj 2020. područje županija splitski – dalmatinski; prethodno donesen odluka plan, cilj bezobziran osveta velik broj osoba narkomanski milje iznuđivati, prijetiti fizički napadati brat osobno; protupravan način nabaviti automatski puška velik količina streljiv. osnovan sumnjati okrivljen 25-godišnjak 15,35 sat naoružati naveden puška predio Vel Varoš Split, kretanje motocikl marka Yamaha pojaviti vozač (1995.) upravljati navesti motocikl suvozač (1982.), namjera lišiti život, ispaliti rafalni pojedinačan hitac. događaj zadobiti ustrijelan prostrijelni rana preminuti vozač (1995.) suvozač (1982.) zadobiti težak tjelesni ozljeda, pružiti žuran liječnički pomoć, preminuti klinički bolnički centar Split. okrivljen 25-godišnjak udaljiti smjer obližnji ulica motocikl marka Suzuki zateći muškarac (1995.), namjera lišiti život, ispaliti hitac, uslijed preminuti zadobiti tjelesni ozljeda događaj. podsjetiti, splitski ubojica 25-godišnji Filip Zavadlav psihički stanje sposoban iznijeti obrana tužiteljstvo proglasiti raspravno nesposoban poslati zatvorski bolnica Zagreb, potvrditi državni odvjetništvo. osumnjičen pomorac odvjetništvo aktivno sudjelovati davanje obrana dan odgovarati pitanje policija. neslužbeno doznavati pritvorski nadzornik govoriti samoubojstvo. iznijeti obrana splitski županijski državni odvjetništvo stići psihijatrijski vještakinja procijeniti Filip Zavadlav raspravno sposoban. osoba ubiti subota vatren oružje centar Split, ulica Šperun Radmilovićev ulica. muškarac umrijeti lice, treći umrijeti bolnica. motor, informacija pojaviti, ubiti pogrešan osoba osoba ubiti muškarac zamijeniti motor. policija sat minuta ubojstvo Split uhititi 25-godišnji zavadlav podnijeti kazneni prijava trostruk ubojstvo općeopasan radnja nedjelja predvečer odvesti pritvorski nadzornik., Zavadlav nekontrolirano pucati kalašnjikov pogoditi automobil četvero čovjek. policija nedjelja vrijeme pretraga stan žrtva pronaći gram kokain, sat pronaći automatski puška ubiti trojica mladić. konferencija medij policija Zavadlav puška ispaliti metak oštetiti vozilo, automobil osoba meta napad. ministar unutarnji posao potpredsjednik vlada Davor Božinović ustvrditi ponedjeljak policija slučaj trostruk ubojstvo Split postupiti profesionalno kratak rok otkriti počinitelj."
"ispitati splitski ubojica, ministar Božinović otkriti nov detalj"
"županijski državni odvjetnik ispitati 25-godišnji Filip Zavadlav, subota poslijepodne središte Split kalašnjikov usmrtiti trojica muškarac. splitski policija podnijeti kazneni prijava trostruk ubojstvo općeopasan radnja šteta osoba. završen kriminalistički istraživanje, Zavadlav predati pritvorski nadzornik. ministar policija Davor Božinović iznijeti nov detalj jutrošnji presica.""kontakt ravnatelj policija, trenutak posumnjati policija pronaći počinitelj. važan vratiti sigurnost ulica Split, strah javiti raspoloženje prisutan daleko. pun povjerenje stručnost efikasnost hrvatski policija, učiniti percepcija sigurnost podignuti"", Božinović. Božinović novinar pitati pojašnjenje činjenica splitski gradonačelnik Andro Krstulović Opara policija ubojica uhititi.""današnji obraćanje medij, reakcija policija dati informacija"", Božinović. Božinović postaviti pitanje Opari dati informacija.""dati informacija. čuti osoba uhititi"", odgovoriti Božinović."", stvar kriminalistički istraživanje pokazati. policija reagirati profesionalno promptno, reagirati dojava koristiti tehnički sredstvo koristiti situacija. privesti osoba dovoditi veza počinjenje djelo. ukazati policija slučaj raditi profesionalno, saznanje dovesti veza počinitelj poginul. poznat policija, informacija međuosobno povezati"", Božinović. prihvatiti teza policija raditi posao prijaviti brojan osoba kazneni djelo vezano droga. loptica prebaciti pravosuđe policija osoba pustiti. pitanje moguć snimka ubojica ubojstvo šetati Split automatski puška dogoditi,""snimka jedini trag policija postupati"". puška pronaći kontejner stotina metar ubojstvo. Božinović oglasiti glasnogovornica splitski policija.""dovršiti istraživanje 25-godišnjak sumnjati počiniti težak ubojstvo šteta osoba dovođenje opasnost općeopasan radnja sredstvo šteta osoba. usred nekontroliran upotreba oružje propucati automobil osoba propucati vrata. sredstvo počinjenje ubojstvo pronaći. policijski službenik izaći događaj, obaviti brojan razgovor obaviti pretraga trasa kretati osumnjičenik, pronaći vatren oružje"", glasnogovornica splitski policija trenutak prerano govoriti motiv. Filip najavljivati osveta iznuda prijetnja obitelj, govoriti obračunati odgovoran vratiti kuća brod, pisati jutarnji. brat uhićen mladić liječenje Crna Gora, dovesti policija. konzumirati droga. informacija medij, policija osumnjičen podnositi prijava nasilje obitelj istući mlad brat zatvorski, uvjetan kazna. osumnjičiti provala crkva. dnevnik nov TV, cijel obitelj prismotra centar socijalan skrb, osuditi dan zatvor, kazna preinačiti uvjetan rok kušnja mjesec pretući brat. period 2013. 2014. godina Zavadlav počiniti kazneni djelo krađa, prilika uhvatiti majka provaljivati crkva. policija popodne završiti kriminalistički istraživanje Zavadlav, podnijeti kazneni prijava trostruk ubojstvo općeopasan radnja predvečer odvesti pritvorski nadzornik, ujutro ispitati županijski državni odvjetništvo. podsjetiti, Splićanin Filip Zavadlav subota 15:35 sat središte grad ubiti trojica mladić motor ispaliti metak oštetiti vozilo. ubiti Marino Paić, Marin Boban Jurica Torlak. Paić Boban preminuti lice, Torlak preminuti navečer bolnica. Paić Torlak star poznanik policija. propucati vozilo osoba meta napad počinitelj.""kriminalistički istraživanje utvrditi postojanje osnovati sumnja 25-godišnji hrvatski državljanin. siječanj 2020. godina 15:35 sat Split, ulica Šperun, vatren oružje ispaliti hitac 38-godišnjak 25-godišnjak nalaziti motocikl, uslijed 25-godišnjak zadobiti ozljeda preminuti događaj, 38-godišnjak zadobiti ozljeda naknadno preminuti bolnica. nadalje, 15:40 sat osumnjičiti 25-godišnji hrvatski državljanin Radmilovićev ulica vatren oružje ispaliti hitac smjer 25-godišnjak nalaziti motocikl. zadobiti ozljeda 25-godišnjak preminuti događaj. uslijed nekontroliran uporaba vatren oružje Radmilovićev ulica oštetiti osoban vozilo nalaziti osoba vatren oružje oštetiti dvorišni drven vrata jerin ulica"", pisati policija. Kalašnjikov Zavadlav počiniti ubojstvo pronaći kontejner blizina zločin odjeća nositi ubojstvo. potraga angažirati pripadnik temeljan, prometan, interventni specijalan policija pomoć antiteroristički jedinica Lučko. uhititi sat minuta kafić skalica. policija nedjelja, iznositi detalj slučaj, odbaciti raditi obračun unutar kriminalan skupina kriminalistički istraživanje nalaziti osoba dovoditi direktan veza izvršenje kazneni djelo, držati veza ubojstvo. načelnik PU splitsko - dalmatinski Dražen Vitez policija zajednički uspostaviti stanje sigurnost uzak centar grad poručiti građanin miran riječ sigurnost. ubiti evidentirati počinitelj prekršaj kazneni djelo podnijeti desetak prijava služben dužnost. zamjenik načelnik Marko Srdarević saznanje ubojstvo događaj uputiti raspoloživ snaga, dodatno angažirati policajac služba uhititi ubojica. grad blokirati pravac aktivirati mjera zaštita državni granica služben plovilo, priprava čekati helikopter. zahvaliti građanin kratak vrijeme cijel koristan saznanje identitet osumnjičen, adresa nalaziti naposljetku locirati. prilikom uhićenje pružati otpor.""reakcija jučerašnji događaj angažman raspoloživ snaga, ljudski tehnički resurs, iskustvo znanje, rezultirati uhićenje. primarno zaštititi građanin, pružiti sigurnost misliti uspjeti"", Srdarević. splitski policija doznavati kasan popodne vrijeme pretraga pronaći gram kokain stan ubijen mladić, sat automatski puška kontejner adresa nazorov Marjan. Marin Ožić Paić zvati Pajser nastradati motor četvrti osoba ubojica tražiti. trojica likvidirati mladić prijava dilanje. mjesec stan pronaći gram heroin, pisati slobodan Dalmacija. pajser pripadnik Torcida oprostiti paljenje svijeća bakljada transparent pisati ubiti kriv dužan. priopćenje prenositi cijelost:""subota,. siječanj 2020. godina, dogoditi rrn dan Split pamtiti. kaos vladati splitski ulica nastradati prijatelj brat tribina Marin Ožić Paić. velik nesreća naći kriv vrijeme kriv. usmrtiti metak namijeniti nevin mlad život izgubiti. počivati mir božji. zaboraviti!!! kriv dužan ubiti Brate, proklet mrtav ime blatiti! Marin Ožić Paić 1995. -2020.""otac trojica ubijen mladić Split 39-godišnjak subota 23:50 sat demolirati kafić dubrovački ulica Split, narušavanje javan red mir podnijeti optužni prijedlog. dvojica pijan izbaciti gost kafić, stol, stolica inventar porazbijati. policija dolazak kafić pokušati uhititi obojica, pružati otpor, primijeniti sredstvo prisila vezati lisičine."
"onečišćenje Zrmanja istraživati policija"
"zadarski policija suradnja nadležan služba provoditi izvid onečišćenje rijeka Zrmanja, potvrditi glasnogovornica zadarski policija. nalog državni inspektorat, hrvatski voda postavljati upijajući brana onečistiti tvar spuštati nizvodno. čistiti okolni šaš zagaditi mazut. tvrditi državni inspektorat, životinja uginuti zdravstven ispravnost voda zadarski županija dovesti pitanje. ekološki katastrofa pogoditi rijeka Zrmanja zagađenje velik količina mazut žestoko odjeknuti javnost. javno izići stručan pojašnjenje navodni krivac, odgovoran prati ruka, građanin pokrenuti peticija upućivati ministarstvo zaštita okoliš energetika osobno ministar Tomislav Ćorić, pisati morski. pojaviti informacija rijeka kanjon ispustiti tisuća litra mazut bivši tvornica glinica Obrovac. činiti santa led. razmjer onečišćenje okoliš uključivati milijun litra opasan lužnat materijal, 5000 litra visoko kancerogen PCB ulje transformator stotinjak nestali radioaktivan doza tzv. mjerač protok konzerva kilogram, seljak obližnji Jasenice koristiti uteg sijeno. riječ sugovornik slobodan Dalmacija, inženjer kemijski tehnologija bivši zaposlenik propao tvornica, stručnjak angažirati posljednji, treći faza sanacija 2006. 2010. godina, neodgovoran kriminalan postupak pojedinac prilikom demontaža tvornički postrojenje okoliš ostaviti 120.000 kubik raznorazni medij koristiti postupak proizvodnja glinica boksitni rudača.""rat narediti provesti miniranje tanak lužnat materijal. spremnik 2000 kubični metar opasan tvar, pomnožiti 44.000 kubik lužnat materijal završiti nezaštićen tlo bivši tvornica! nestati bakar ulje transformator bivši energana snaga megavat, raditi mazut. ukrasti tona bakar vrijedan milijun euro, izvući bakar, transformator ukloniti ulje. riječ usan moguć otrov, stručno zvati PCB, visoko kancerogen. misliti, ulje propisno izvaditi zbrinuti propisan način?!""govoriti izvor otkrivati bizaran nevjerojatan priča.""današnji dušobrižnik objasniti nestati stotinjak radioaktivan doza mjerač protok. čuvati tzv. betonski kiosak unutar tvornica spakirati konzerva kilogram. koristiti proizvodnja glinica, mjeriti brzina protok pomoć radioaktivan čestica, izotop uran. doza zračenje opasan zdravlje. poznat, čovjek raditi štetan posljedica zdravlje. vrijednost cijena. primijetiti nestati prijaviti policija, istraga završiti 2000. godina. otkriti većina radioaktivan konzerva završiti Jasenice, isti javljati'zabrinut građanin'"",."
"Begović predstaviti Milan: ponosan. čekati učiti Ibrahimović"
"Asmir Begović nov član Milan, Bournemouth stići posudba sezona. bivši 32-godišnji golman Portsmouth, Stoke, Chelsea Qarabag,. gol reprezentacija Bosna Hercegovina, popuniti čuvar mreža Pepe Reina otići posudba Aston Villu.""ponosan. velik izazov Milan velik nogometni klub povijest fantastičan navijač. uzbuditi čekati krenuti"", riječ Begović dolazak Milanello.""svjestan čekati velik pritisak, spreman. Milan velik klub velik ambicija. karijera inspirirati legenda gol Milan Dide Christian Abbiati, velik igrač Paolo Maldini, Andrij Ševčenko, Andrea Pirlo. dugo Engleska, prav trenutak nov iskustvo. Italija igrati Milan. velik čast"", naglasiti golman roditi Trebinj. Talijan zanimati Begović.""normalan jednostavan momak, voljeti raditi. misliti odličan golman. iznervirati naljutiti, čvrst. voljeti obitelj, prijatelj momčad. pobjeđivati., nadati braniti dug godina osjećati prespreman. karijera raditi, moguć., razmišljati vrijeme"", odgovoriti Begović,.""Italija fantastičan zemlja nogomet. nogometni kultura čovjek obožavati nogomet., navijač, tradicija, povijest ambicija, postojati dobar klub Milan svijet.""Begović dovesti zamjena 20-godišnji Gianluigi Donnarumm.""misliti dobar mlad golman svijet. spreman pomoći natjecati. čast zauzeti Reina, sjajan osoba odličan golman. postojati situacija iskustvo pomoći Donnarumm gurati dan pružiti. golman dobar pomoći klub pobjeda osvajanje trofej"", jasan Begović. Apenini zaboraviti nevjerojatan gol stoka Southampton,. sekunda ispucati lopta konac metar svladati kolega strana.""nevjerojatan. trenutak iznenaditi očekivati zabiti gol. trenutak obilježiti karijera. čaroban pamtiti gol cijel život.""Milan dočekati prijatelj reprezentativac Bosna Hercegovina raditi Krunić.""razgovarati potpisati Milan. pričati klub nevjerojatan fantastičan, iznenaditi. raditi odličan igrač sjajan osoba. radovati igrati"", poručiti Begović. svlačionica čekati Zlatan Ibrahimović, korijen BiH.""igrati. nevjerojatan igrač, nevjerojatan osoba prav vođa. ogroman razlika. naučiti. nadati poboljšati trening rad igrač.""""MORH oglasiti misteriozan NASA - in uređaj Mljet"
"otok Mljet otočić svet Andrija dubrovački elafit ribar mreža izvući neobičan uređaj. plutača lanac uteg, opremiti elektronski oprema natpis jasan identitet pripadnost plovilo, institut država, pisati. posada ribarski brod Marian ii metar dubina povući pokidati mreža.""cilo zima kočati uhvatiti, gambet kadena (kopča karika lanac) nov, sjajiti, inox"", priča Darko Kunac Bigava Podgora pojašnjavati uređaj očito dugo more.""kutija oznaka, narančast boja, cm promjer, kg težak, mali uteg promjer × cm, trojica makniti. činiti uređaj mjerenje uteg potonuti električan kuka opustiti, uzeti podatak prominiti baterija"", objašnjavati dodavati zanimati staviti tražiti naknada šteta 20.000 kuna pokidati mreža. natpis zamijetiti narančast kutija: “ TC-2 ” “ DHL ”, sitan slovo “ DHL hr ZAG – RJK ”. dugo objava fotografija društven mreža, ribar razviti teorija uređaj more ostaviti Amerikanac ostati. pisati morski, brodogradilište Viktor Lenac Rijeka specijaliziran vojni oceanografski brod vlasništvo američki ratni mornarica. nedaleko Mljet raditi neobičan manevar. putanja američki vojni brod odgovarati lokacija pronađen uređaj, metalan hrđa činiti ostaviti / izgubiti more. oznaka DHL dostavni služba potvrđivati dostava Zagreb Rijeka. studeni 2019.""činiti raditi mjerni instrument. pogled uređaj izgledati sonaran akustičan otpuštač. aktivirati zvuk odraditi, otkačiti bova izletiti površina. služiti podvodan komunikacija, vojni"", morski bivši djelatnik HRM. teorija mjerni uređaj točan, potvrditi. ribar izvaditi uređaj kontaktirati tražiti vratiti uređaj.""zvati priko VHF. hrvatski obalni straža. tražiti vratiti, dati šteta isplatiti"", Kunac.""lagati radiooglas. provjeriti obalni radiopostaja Dubrovnik oglas!, hrvatski časnik obalni straža lagati hrvatski ribar sudionik domovinski rat država stvorijati posal uniforma. zanimljiv"", ljut ribar.""zvati radiostanica, mobitel. pričati čovjek, misliti poručnik korveta. ponoviti davati naknada šteta! javiti. zvati lučki kapetan Dubrovnik zvati vratiti šteta nadoknaditi. pristati obećanje,, platiti šteta mali. zapovjednik novac. maltretirati psihički. ime prezime čuti spominjati nadimak Bigav, čitati pisati portal. zapovjednik dolar brod, odgovoriti izračunati dolar. ražalostiti telefon javljati hrvatski časnik obalni straža paluba stran brod :'ajde, javiti trošiti impuls"", ispričati Kunac red događati. međuvrijeme, dokument otkrivati riječ NASA - in uređaj. uređaj raditi. uređaj vratiti posada američki brod USNS Bruce Heezen, MORH javiti objasniti američki brod raditi.""sukladno zakonski propis, ministarstvo obrana nadležan tijelo izdati prethodan suglasnost ministarstvo more, promet infrastruktura provedba aktivnost ispitivanje oprema uređaj istraživanje znanstveno - istraživački brod Bruce C. Heezen sastav ratni mornarica SAD. konačan odobrenje provedba aktivnost, temelj prethodno pribaviti suglasnost, izdati ministarstvo more, promet infrastruktura. sukladno pomorski zakonik, provedba predmetan aktivnost američki brod pratiti časnik hrvatski ratni mornarica"", oglasiti ministarstvo obrana."
"vatrogasac: spasiti čovjek, gotovo"
"vatrogasan zapovjednik Marijan Lovrenčić novinar događaj spašavanje čovjek moguć prekasan.""vatrogasac zateći požar krovište totalan razbuktao faza, plamen zahvatiti cijel krovište cijel konstrukcija cijel objekt plamen. gotovo. požar ugasiti desetak minuta pristupiti pasivan gašenje. spašavanje moguć"", Lovrenčić. objasniti požar jak, silina požar govoriti podatak susjedni objekt popucati staklo etaža.""pitanje trenutak požar proširiti objekt"",. ponoviti smjena uputiti teren vatrogasac moć. pitanje dojava požar, stići 5:25, stići vrijeme.""pitanje dojava stići vrijeme. intervencija počinjati minuta primitak dojava. kratak vrijeme stići događaj, nemoguć pitanje spašavanje. nazvati, učiniti"", Lovrenčić tvrditi točno učiniti.""razumjeti riječ objekt centar, riječ objekt osoba mobilan uređaj, adekvatan zvanje vatrogasac...požar primijetiti, prekasan"", pojasniti Lovrenčić dodavati nazvati dojaviti požar..""obzir raditi drven konstrukcija, cijel stvar razviti rok minuta, požar izbiti sitnica, trajati dugo"", vatrogasan zapovjednik objasniti točno poziv uputiti čovjek spasiti. video snimiti događaj"
"požar starački dom Zagorje poginuti žena muškarac"
"požar izbiti objekt starački dom zelen oaza Andraševc poginuti žena muškarac, neslužbeno doznavati. nepokretan, nadzor. požar vatrogasac ugasiti desetak minuta, prekasan, izjaviti županijski vatrogasan zapovjednik zagorski javan postrojba Marijan Lovrenčić, podsjetiti smrtno stradati osoba. subota ujutro, dojava centar riječ požar objekt star osoba, uputiti zagorski javan vatrogasan postrojba alarmirati uputiti domicilan DVD Oroslavje.""zagorski javan vatrogasan postrojba izlaziti rok minuta,, gotovo istovremeno vatrogasac Oroslavj. vatrogasac, adekvatan vozilo kompletan oprema, loš vatrogasac dolazak zateći požar krovište totalno razbuktao faza"", Lovrenčić. objasniti plamen zahvatiti cijel krovište konstrukcija cijel objekt plamen.""nastupiti težak ishod, gotovo"",. vatrogasac požar ugasiti desetak minuta, Lovrenčić, prići sanacija, spašavanje moguć. silina požar, visina temperatura, govoriti podatak susjedni objekt popucati staklo donji gornji objekt. procijeniti postojati velik opasnost vatra proširiti susjedni objekt. dojava požar dom star nemoćan osoba zelen oaza Andraševc, Oroslavj, smrtno stradati osoba, stići vatrogasac sat, vatrogasac izaći teren. izgorjeti pomoćan zgrada dom star nemoćan osoba. tijek obiman policijski očevid, izjava glasnogovornik policijski uprava krapinsko - zagorski Zoran Lončar, završetak očekivati poslijepodnevni večernji sat. požarište Andraševec stići premijer Andrej Plenković ministar unutarnji posao Davor Božinović, krapinsko - zagorski župan Željko Kolar gradonačelnik Oroslavj Emil Gredičak. premijer novinar izjaviti, informacija PU krapinsko - zagorski, smrtno stradati osoba, korisnik dom briga star osoba zelen oaza.""tijek očevid, uzrok situacija dom briga star osoba"", Plenković. premijer izraziti dubok sućut poruka suosjećanje obitelj smrtno stradao velik tragedija.""pričekati nadležan služba obaviti posao, špekuliranje"", Plenković. pitanje poruka inspekcija pozabaviti dom star nemoćan, posebice pitanje privatan dom, premijer uključiti.""županijski tijelo, nadležan ministarstvo, državni inspektorat, obaviti posao, okolnost sustav kontrola činiti redovit, čest. trenutak saznanje"",. upitati, informacija dom zelen oaza potreban dozvola ispitati.""izraziti sućut solidarnost, vjerovati većina hrvatski građanin, težak situacija dogoditi"", zaključiti Plenković. gradonačelnik Oroslavj Gredičak novinarski pitanje čuti vlasnik objekt služba uključiti istraga, prejudiciranje dobar. jutro požarište šok, izraziti sućut obitelj smrtno stradao. Župan Kolar izraziti sućut obitelj žrtva tragičan događaj.""nažalost, potvrda šestero korisnik izgubiti život, uzrok požar očevid, obavljati državni tijelo"",. objekt izgorjeti, pitanje uzrok odgovoriti poznat.""nadležan tijelo inspekcija, prevelik tragedija način špekulirati"", kratko odgovoriti župan."
"tijelo stradao odvesti starački dom"
"požar izbiti objekt starački dom zelen oaza Andraševc poginuti žena muškarac. nepokretan, nadzor. požar vatrogasac ugasiti desetak minuta, prekasan, izjaviti županijski vatrogasan zapovjednik zagorski javan postrojba Marijan Lovrenčić, podsjetiti smrtno stradati osoba. subota ujutro, dojava centar riječ požar objekt star osoba, uputiti zagorski javan vatrogasan postrojba alarmirati uputiti domicilan DVD Oroslavje. lice dan pojaviti premijer Plenković, župan Kolar ministrica Bedeković. Bedeković ministarstvo osigurati žuran privremen smještaj korisnik nalaziti susjedni zgrada. potreban pristanak obitelj izmjestiti ustanova. javljati fotoreporter Pixsell, tijelo preminuo odvesti starački dom zelen oaza."
"ministrica Bedeković požar dom: privatan institucija, čekati očevid"
"ministrica demografija Vesna Bedeković posjetiti Andraševec izraziti sućut obitelj stradao požar dom star nemoćan zelen oaza, riječ privatan ustanova ustanova dozvola rad izdati županija. izraziti sućut obitelj šestero stradao korisnik doma, duboko potresti Andraševec""ministrica osoba"". novinar zanimati dom potreban dozvola rad. #raditi privatan ustanova, privatan institucija, vrsta privatan dom dozvola rad izdati županija.. očevid tijek, pričekati završiti relevantan podatak relevantan činjenica, ”, Bedeković krapinsko - zagorski županija vlasnik doma izdati dozvola rad 2013. godina. ministarstvo,, osigurati žuran privremen smještaj korisnik institucija nalaziti susjedni zgrada.""očevid pristupiti izmještanje institucija,, složiti član obitelj ”, izjaviti ministrica kontakt obitelj suglasnost privremen smještaj korisnik dom odrastao osoba Lobor. odgovarati novinarski pitanje inspekcija ministarstvo ikad dom Andraševc, Bedeković ministarstvo praviti obavljati inspekcijski nadzor zaprimiti prijava nepravilnost.""ticati ustanova, posljednji vrijeme dojava prijava nepravilnost"", naglasiti. ministrica Andraševc ministarstvo demografija, obitelj, mlad socijalan politika izaći nacrt prijedlog nov zakon socijalan skrb.""dan naći vlada problematika domena zakon socijalan skrb, zakon ići podzakonski akt, čitav pravilnik prostor problematika povesti detaljno račun"", Bedeković. primjedba novinarka nedostatak kvalitetan radni snaga privatan dom pitanje poslovati osoba zadužiti desetak korisnik, ministrica Bedeković odgovoriti stvar dom utvrđivati uvjet izdati rješenje rad, ponoviti privatan dom rješenje rad izdati županija."
"mrtav Zagorje: vatrogasac pozvati izgorjeti?"
"osoba poginuti požar izbiti pomoćan objekt dom star nemoćan osoba zelen oaza. raditi žena muškarac. informacija čuti događaj, osoba nepokretan nalaziti, nadzor objekt izgraditi drvo. požar buknuti unutar prostor pitanje vrijeme plamen probiti zid, spas čovjek. vatrogasac stići prekasno jedino spasiti obližnji objekt požar. postavljati pitanje stići dojava požar? informacija nepokretan, zakonski zabraniti, službeno potvrditi policija završetak očevid izlaziti nov detalj tragedija dogoditi, dom razgovarati komentirati tragedija. Index razgovarati kći vlasnica komentirati davati informacija. postavljati pitanje dom potreban dozvola. navesti informacija utvrditi očevid gotov. vatrogasan zapovjednik Marijan Lovrenčić novinar obratiti. otkriti požarište dojava, 5.25, uputiti smjena, vozilo vatrogasac. vatrogasac stići događaj, učiniti spriječiti daljnji širenje požar. otkriti pronaći tijelo. otkriti strašan detalj tragedija.""pitanje dojava stići vrijeme. intervencija počinjati minuta primitak dojava. kratak vrijeme stići događaj, nemoguć pitanje spašavanje. nazvati, učiniti"", Lovrenčić tvrditi točno učiniti.""razumjeti riječ objekt centar, riječ objekt osoba mobilan uređaj, adekvatan zvanje vatrogasac služba...požar primijetiti, prekasan"", pojasniti Lovrenčić nazvati dojaviti požar.""obzir raditi drven konstrukcija, cijel stvar razviti minuta razbuktao faza, požar izbiti sitnica, trajati dugo. primijetiti plamen probiti objekt, moguć spašavanje"", vatrogasan zapovjednik objasniti točno poziv uputiti čovjek spasiti. Lovrenčić razgovarati činiti, pokazatelj, požar početi, potvrditi očevid.""požar nastati"", dodavati. požar nastati, trajati pitanje štićenik doma pozvati pomoć pokretan pozvati pomoć. član obitelj poginuli osoba stići događaj Andraševec, izgorjeti starački dom. suza. obitelj Sinković obratiti novinar. dom Stjepanov teta Jelena, dan proslaviti. rođendan.""kći nazvati izgorjeti dom. vijest internet. nazvati. javiti žena poznavati,'žao'izraziti saučešće"", Stjepan Sinković novinar.""stalno dolaziti, nositi, banana, keks, voljeti vic kreker"", govoriti suza. dom smjestiti njen sestra, preminuti godina. teta Jelena. njen sin umrijeti godina.""smjestiti gornji objekt, zvati dom pitati premjestiti objekt. zamijeniti dan noć noć galamiti čovjek spavati., ok, uredno čist. soba gospođa. ružno, slijep, štimati"", Stjepan.""prigovor smještaj dom. lijep, čist, uredno, ok"", novinar supruga. ministarstvo demografija, obitelj, mlad socijalan politika dom star nemoćan""zelen oaza""Andraševc poginuti korisnik vlasništvo fizički osoba.""ministarstvo demografija, obitelj, mlad socijalan politika osnivač doma, republika Hrvatska. osnivač fizički osoba dozvola rad pribavljati jedinica lokalan regionalan samouprava, slučaj županija"", odgovoriti priopćenje resorni ministarstvo upit portal Dnevnik.hr. potvrditi'zelen oaza', požar krovište buknuti sat poginuti osoba, sklopiti ugovor financiranje završetak policijski istraga, postupati sklad nadležnost. doghađaj stići ministrica Vesna Bedeković novinar dom privatan informacija dati očevid. požarište Andraševec stići premijer Andrej Plenković, ministar unutarnji posao Davor Božinović, krapinsko - zagorski župan Željko Kolar gradonačelnik Oroslavj Emil Gredičak. premijer novinar izjaviti informacija PU krapinsko - zagorski smrtno stradati osoba, korisnik dom briga star osoba zelen oaza.""tijek očevid, uzrok situacija dom briga star osoba"", Plenković. premijer izraziti dubok sućut poruka suosjećanje obitelj smrtno stradao tragedija.""pričekati nadležan služba obaviti posao, špekuliranje ”, Plenković. pitanje poruka inspekcija pozabaviti dom star nemoćan, posebice pitanje privatan dom, premijer uključiti.""županijski tijelo, nadležan ministarstvo, državni inspektorat, obaviti posao, okolnost sustav kontrola činiti redovit čest. trenutak saznanje"",. informacija dom zelen oaza potreban dozvola naglasiti ispitati.""izraziti sućut solidarnost, vjerovati većina hrvatski građanin, težak situacija dogoditi"", zaključiti Plenković. gradonačelnik Oroslavlj Gredičak novinarski pitanje čuti vlasnik objekt, služba uključiti istraga, prejudiciranje dobar. jutro požarište šok, izraziti sućut obitelj smrtno stradao. Župan Kolar izraziti sućut obitelj žrtva tragičan događaj.""žalost, potvrda šestero korisnik izgubiti život, uzrok požar očevid obavljati državni tijelo"",. objekt izgorjeti, pitanje uzrok, odgovoriti poznat.""nadležan tijelo inspekcija, prevelik tragedija način špekulirati"", kratko odgovoriti župan."
"inspekcija DORH kazneno prijaviti vlasnik doma izgorjeti starac"
"povod tragično stradao štićenik obiteljski dom pružanje skrb vlastit obitelj okvir stalan smještaj star nemoćan osoba „ zelen oaza “, dr. sc. Andrija Mikulić, državni inspektor, poslati priopćenje informirati hrvatski javnost rezultat inspekcijski nadzor nadležnost inspekcija državni inspektorat: inspekcija rad zaštita rad, sanitaran inspekcija građevinski inspekcija. podsjetiti, dom požar poginuti štićenik doma.""inspekcijski nadzor inspektor rad područje zaštita rad proizlaziti poslodavac postupati propis zaštita rad. slijedom, osnovati sumnja počinjenje kazneni djelo opći sigurnost, dovođenje opasnost život imovina opći opasan radnja sredstvo, postupati propis zaštita rad tehnički pravilo zaštitni mjera, nadležan državni odvjetništvo podnijeti kazneni prijava poslodavac (čl.. st.. čl.. kazneni zakon). inspekcijski nadzor inspektor rad područje radni odnos utvrđen činjenica proizlaziti osnovati sumnja poslodavac počiniti sljedeći prekršaj: • sklapanje uzastopni ugovor rad određen vrijeme isti radnik postojati objektivan razlog, ugovor rad određen vrijeme navesti objektivan razlog, • ugovor rad sklopiti pisan oblik početak rad, radnik početak rad izdati pisati potvrda sklopiti ugovor rad, • neprijavljivanje radnik mirovinski osiguranje početak rad, • odjavljivanje radnik rok 24 sat prestanak rad, • neprijavljivanje promjena osiguranje rok 24 sat nastao promjena, • neprijavljivanje odjavljivanje radnik obvezan zdravstven osiguranje propisan rok. osnovan sumnja počinjenje naveden prekršaj nadležan prekršajni sud podnijeti optužni prijedlog"", poručivati. priopćenje rezultat sanitaran inspekcija državni inspektorat""sanitaran inspekcija državni inspektorat nadzor utvrditi velik nedostatak zahtijevati poduzimanje upravan mjera. inspekcijski nadzor lokacija Andraševec, dolinski, građevinski inspekcija utvrditi katastar zemljišni knjiga evidentirati građevina: stambeni / kuća gospodarski građevina. • stambeni / kuća građevina učiniti povreda propis gradnja tijek podnošenje prekršajni prijedlog uklanjanje nezakonito izvesti dogradnja stambeni građevina. • gospodarski građevina koristiti dan požar, utvrditi koristiti protivno namjena evidentirati gospodarski građevina stambeni. građevinski inspekcija procedura podnošenje optužni prijedlog nadležan sud. građevina lokacija Andraševec, dolinski, utvrditi stanje izgrađenost opisati građevina nepromijenjen odnos ozakonjen"", poručivati."
"Zlarin pasti vojni helikopter, poginuti pilot, trajati potraga pilot"
"Zlarin, Zablaća, more pasti vojni helikopter Kiowa Warrior osoba. poginuti pilot, pilot tragati. more Zablać Zlarin brod. policija, vatrogasac, obalni straža, SAR, helikopter daleko kružiti nesreća, javljati teren reporter - A. neslužbeno doznati, ribar stradao pilot potpisati nesreća podatak izlaziti javnost.""obavještavati operativan dežurstvo policija policijski uprava 11.06 sat zaprimiti dojava Zablać Zlarin more pasti helikopter. dojava događaj uputiti brod postaja pomorski policija policijski službenik policijski postaja, događaj obavijestiti služba, lučki kapetanija, hitan služba, vatrogasac nadležan služba. dolazak događaj poduzet mjera radnja blagovremeno obavijestiti javnost"", policija. član posada pokrenuti intenzivan akcija traganje spašavanje uključiti helikopter hrvatski ratni zrakoplovstvo obalni straža hrvatski ratni mornarica, operativan služba ministarstvo unutarnji posao spasilački brod sastav lučki kapetanija Šibenik. teren poslati pripadnik ronilački postrojba potreban oprema zaron, intervencija potreba. riva Zablać tijek izvlačenje vojni helikopter odbiti. čitav područje helikopter more ograditi pristupiti brod, zablaćki ribar doznavati dubina područje metar. MORH 14.30 održati konferencija medij.""neutvrđen razlog vojni helikopter Kiow član posada. poduzeti mjera radnja cilj pronalazak spašavanje, pilot, pronaći, preminuti"", ministar obrana Damir Krstičević konferencija novinar izraziti dubok sućut obitelj. tijek intenzivan potraga pilot. sukladno pravilnik zrakoplovan nesreća, Krstičević formirati povjerenstvo vojni zrakoplovan istražitelj cilj utvrditi okolnost nastanak nesreća. događaj premijer Andrej Plenković predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović, konferencija medij posjet obitelj, časnik obitelj stradao pilot. načelnik stožer Mirko Šundov zapovjediti obustava let helikopter Kiow ustvrditi uzrok pokrenuti mehanizam traganje spašavanje. područje uputiti brod hrvatski ratni mornarica interventni brodica, medicinski ronioc. uputiti brodica zapovjedništvo specijalan snaga, ronioc ministarstvo unutarnji posao daleko provoditi aktivnost cilj pronalaženje tijelo pilot. ustrojiti psihološki potpora pilot sudjelovati zajednički let. zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo brigadni general Michael Križanec helikopter neobjašnjiv razlog udariti more, helikopter, par, ostati događaj dozivati pomoć.""ribar uspjeti izvući tijelo obala, početi reanimacija pokušaj spasiti., uspjeti, kolega preminuti. star kolega 2500 sat nalet, mlad 1500"",. trenutan informacija, mali visina nagao udar more predznak poziv. olupina nalaziti dubina metar ronilac sudjelovati potraga ustvrditi nalaziti tijelo pilot.""izvući helikopter more prikupiti podatak izjava, zaključiti. zadaća izvršavati planirati. predmetni ruta Zemunik Vodice Lore, destinacija"", tumačiti Križanec. riječ tehnički dobar helikopter sat let proizvodnja, svijet, tvrditi, nov. MORH identitet pilot avion trenutak. javljati prilikom helikopter smrtno stradati bojnik Marin Klarin natporučnik Tomislav Baturina daleko intenzivno tragati. Krstičević Šundov posjetiti obitelj “ tragičan nesreća helikopter Kiowa Warrior more zlarinski kanal Zablaća dogoditi ponedjeljak,. siječanj 2020. smrtno stradati pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo bojnik Marin Klarin, član posada, pilot, natporučnik Tomislav Baturina daleko intenzivno tragati ”, javljati MORH. potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević, načelnik stožer OS RH general zbor Mirko Šundov zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo brigadni general Michael Križanec poslijepodne posjetiti obitelj stradao pilot Hrz izraziti sućut obitelj Klarin. “ ministarstvo obrana hrvatski vojska izražavati sućut obitelj poginuli bojnik Klarin, suosjećati obitelj natporučnik Baturina daleko tragati ”, javljati MORH. MORH kratak biografija dvojica pilot. “ bojnik Marin Klarin, pilot helikopter hrvatski ratni zrakoplovstvo roditi 1977. Zadar. pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo 2000. godina, karijera hrvatski vojska obnašati odgovoran dužnost. nastavnik letenje eskadrila obuka helikopter, zapovjednik letački vod eskadrila helikopter. zrakoplovan baza pilot helikopter. eskadril helikopter. krilo hrvatski ratni zrakoplovstvo. 2013. godina sudjelovati mirovni misija NATO KFOR Kosovo dužnost stožerni časnik zračan operacija. uspješan izvršavanje zadaća ocjenjivati dobar ocjena, ostvariti rezultat nagrađivati pohvaljivati strana ministar obrana, načelnik stožer OS RH zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo. pilot helikopter tragati natporučnik Tomislav Baturina, pripadnik. eskadrila helikopter. krilo Hrz, rad ocjenjivati dobar ocjena nagrađivati pohvaliti. natporučnik Baturina daleko tijek intenzivan akcija traganje uključiti brod autonoman podvodan vozilo Remus hrvatski ratni mornarica operativan služba ministarstvo unutarnji posao spasilački brod sastav lučki kapetanija Šibenik ”; javljati MORH. svjedok metar događaj, prenositi Šibenik.in.""udaljiti metar događaj, čuti udarac, gruvanje, vojni vježba more. izaći, policijski vatrogasan brod more"", novinar svjedok događaj. aktualan predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović priopćiti dubok zabrinutost primiti vijest vojni helikopter otok Zlarin.""iščekivati cjelovit obavijest sudbina dvojica član posada, molitva misao obitelj"", predsjednica. međuvrijeme pilot poginuti. ustvrditi sigurnost zrakoplovan posada prioritet očekivati temeljit istraga uzrok nesreća. izabrati predsjednik republika Zoran Milanović izraziti sućut obitelj pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo poginuli helikopter zlarinski kanal.""siguran uključiti akcija traganje spašavanje učiniti utvrditi sudbina pilot"", napisati Milanović Facebook. premijer Andrej Plenković izraziti sućut obitelj pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo (HRZ), poginuli vojni helikopter Kiowa Warrior zlarinski kanal. at ime Vlada osobno, izražavati dubok sućut obitelj poginuli pilot. tijek intenzivan potraga pilot. misao obitelj. ministar Krstičević oformiti stručan povjerenstvo utvrditi okolnost tragičan nesreća"", napisati Plenković Twitter. riječ helikopter donirati 2015. godina SAD proglasiti vojni višak donirati Hrvatska.""odabrati helikopter proizvesti 2010. 2012. godina sat nalet. helikopter posjedovati standardan oprema naoružanje ugrađivati OH-58D Kiowa Warrior sklad propis standard kopnen vojska SAD. odabrati helikopter, nalaziti aktivan postrojba kopnen vojska SAD jamstvo sredina idući godina aktivan uporaba održavati propisati standard, konzervirati trajan skladište značajno smanjivati trošak republika Hrvatska (dekonzervacija, pregled, ispitan let, ishođenje dozvola plovidbenost itd.)"", pisati MORH stranica 2015. godina stručnjak hrvatski vojska SAD odabrati pregledati helikopter."
"tragati pilot srušen vojni helikopter,"
"noć trajati potraga pilot vojni helikopter Kiowa Warrior ujutro srušiti more zlarinski kanal Zablać, potraga nastaviti. tragati natporučnik Tomislav Baturina,, nažalost, pronaći živ. poslijepodne tragati brod helikopter. navečer potraga uključiti brod autonoman podvodan vozilo Remus hrvatski ratni mornarica (HRM) operativan služba ministarstvo unutarnji posao spasilački brod sastav lučki kapetanija Šibenik. pronaći tijelo bojnik Marino Klarin. bojnik Marin Klarin, pilot helikopter hrvatski ratni zrakoplovstvo, roditi 1977. Zadar. pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo 2000., karijera hrvatski vojska obnašati odgovoran dužnost. nastavnik letenje eskadrila obuka helikopter, zapovjednik letački vod eskadrila helikopter. zrakoplovan baza pilot helikopter. eskadril helikopter. krilo hrvatski ratni zrakoplovstvo. godina 2013. sudjelovati mirovni misija NATO KFOR Kosovo dužnost stožerni časnik zračan operacija. uspješan izvršavanje zadaća bojnik Klarin ocjenjivati dobar ocjena, ostvariti rezultat nagraditi pohvaliti ministar obrana, načelnik stožer oružan snaga RH zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo. pilot helikopter tragati, natporučnik Tomislav Baturina, pripadnik. eskadrila helikopter. krilo Hrz, rad ocjenjivati dobar ocjena nagrađivati pohvaliti. suprug otac kćerkica ožujak napuniti godina. rod Sinj, posljednji godina živjeti Zadar. perspektivan mlad pilot uputiti obuka upravljanje Kiow Warrior"". godina proglasiti dobar pilot naraštaj. opisati karijerni.""vojni pilot neuobičajen., završiti turistički menadžment Šibenik, pojaviti razvoj karijera sustav oružan snaga RH. obzir izvrstan rezultat liječnički pregled, stići ponuda školovanje vojni pilot. naježiti sjetiti trenutak poseban događaj definitivno usmjeriti letenje, potvrda selekcijski letenje"", Baturina. potpredsjednik vlada ministar obrana Damir Krstičević formirati povjerenstvo vojni zrakoplovan istražitelj cilj utvrđivanje okolnost nastanak tragičan nesreća. ministarstvo obrana vojni konferencija novinar poslijepodne Zemunik navesti utvrditi razlog vojni helikopter more zlarinski kanal poginuti pilot, nestati. utvrditi uzrok nesreća, obustaviti let helikopter Kiowa Warrior. zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo brigadni general Michael Križanec helikopter neobjašnjiv razlog udariti more, helikopter, par, ostati događaj dozivati pomoć. “ ministarstvo obrana hrvatski vojska izražavati sućut obitelj poginuli bojnik Klarin suosjećati obitelj natporučnik Baturina daleko tragati ”, javljati MORH. ministar Krstičević general zbor Mirko Šundov zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo Križanec posjetiti obitelj stradao pilot, javiti MORH. pukovnik Boris Panić potvrditi lokacija srušen helikopter, ronilac olupina helikopter. let rutinski odvijati priprema vježba pripadnik zapovjedništvo specijalan snaga.""riječ rutinski let Zadar Lore Split.""""helikopter pasti nov helikopter, relativno nov, proizvodnja 2011., praktički smatrati nov""pojasniti pukovnik Boris Panić.""riječ kolega iskusan pilot. kolega Klarin pilot godina iskustvo 2500 sat nalet, kolega Baturina sat nalet - iskusan stručan posada"", istaknuti letački aktivnost par prostor Zablać otok Zlarin započeti 10:30, helikopter dogoditi sat."
"održati komemoracija Zadar poginuli helikopter kiowa Warrior"
"krug ožalošćen obitelj, prijatelj kolega hrvatski ratni zrakoplovstvo hrvatski vojska, hrvatski narodni kazalište Zadar održati komemoracija bojnik Marin Klarin natporučnik Tomislav Baturina, poginuti helikopter Kiowa Warrior. sućut obitelj posljednji pozdrav poginuli pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo uputiti potpredsjednik vlada ministar obrana Damir Krstičević, priopćiti ministarstvo obrana RH (MORH).""drag Marina Tomislava, ostaviti dubok neizbrisiv trag Hrvatska vojska hrvatski ratni zrakoplovstvo. odlazak svijet stati bok paliti nebeski vitez dati život domovina. neizmjerno hvala živjeti raditi ideal vrijednost boriti otac domovinski rat"", ministar opraštati poginuli pilot.""ostajati graditi svijet mjera Marino Tomislav ponos obitelj, hrvatski vojska domovina voljeti"", načelnik stožer Osrh general zbor Mirko Šundov. ime grad Zadar izraz sućut poštovanje uputiti zadarski gradonačelnik Branko Dukić. poginuli pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo hrvatski vojska komemoracija posljednji počinak ispratiti klapa hrvatski ratni mornarica “ svet Juraj ”. sklad obitelj, komemoracija održati nazočnost medij hrvatski narodni kazalište Zadar. bojnik Marin Klarin natporučnik Tomislav Baturina pokopati uzak krug obitelj prijatelj."
"MORH identitet dvojica pilot, potraga nestali trajati noć"
"Zlarin, Zablaća, more pasti vojni helikopter Kiowa Warrior osoba. poginuti pilot, pilot tragati. MORH identitet pilot helikopter trenutak. javljati prilikom helikopter smrtno stradati bojnik Marin Klarin, natporučnik Tomislav Baturina daleko intenzivno tragati. “ tragičan nesreća helikopter Kiowa Warrior more zlarinski kanal Zablaća dogoditi ponedjeljak,. siječanj 2020., smrtno stradati pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo bojnik Marin Klarin, član posada, pilot, natporučnik Tomislav Baturina, daleko intenzivno tragati ”, javljati MORH. potpredsjednik vlada ministar obrana Damir Krstičević, načelnik stožer OS RH general zbor Mirko Šundov zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo brigadni general Michael Križanec poslijepodne posjetiti obitelj stradao pilot Hrz izraziti sućut obitelj Klarin. “ ministarstvo obrana hrvatski vojska izražavati sućut obitelj poginuli bojnik Klarin suosjećati obitelj natporučnik Baturina daleko tragati ”, javljati MORH. pukovnik Boris Panić potvrditi lokacija srušen helikopter, ronilac olupina helikopter. današnji let rutinski odvijati priprema vježba pripadnik zapovjedništvo specijalan snaga.""riječ rutinski let Zadar Lore Split.""""helikopter pasti nov helikopter, relativno nov, proizvodnja 2011., praktički smatrati nov""pojasniti pukovnik Boris Panić.""riječ kolega iskusan pilot. kolega Klarin pilot godina iskustvo 2500 sat nalet, kolega Baturina sat nalet - iskusan stručan posada"", istaknuti nesreća.""slučaj očekivati pronalazak ostatak helikopter pokazati dogoditi. nesreća ronilac nastaviti potraga noć. helikopter uređaj bilježiti podatak let parametar motor, pitanje preživjeti uređaj"", pojasniti. helikopter, razlika avion, evakuacija pilot letjeti prizemljenje.""preživljavanje helikopter velik, pokazati trenutak more more, pomorac pilot.""nesreća razlog sumnjati helikopter vjerovati nastaviti letjeti. pitanje kolega osjećati obzir HRZ posljednji vrijeme medij odgovarati:""vojnik loše osjećati kamera medijski pozornost stvarati određen pritisak, profesionalac, časnik nositi uvjet dopuštati nastaviti raditi posao. vojni pilot poziv, posao raditi srce nastaviti raditi budućnost"", zaključiti pukovnik Boris Panić MORH kratak biografija dvojica pilot. “ bojnik Marin Klarin, pilot helikopter hrvatski ratni zrakoplovstvo, roditi 1977. Zadar. pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo 2000. godina, karijera hrvatski vojska obnašati odgovoran dužnost. nastavnik letenje eskadrila obuka helikopter, zapovjednik letački vod eskadrila helikopter. zrakoplovan baza pilot helikopter. eskadril helikopter. krilo hrvatski ratni zrakoplovstvo. 2013. godina sudjelovati mirovni misija NATO KFOR Kosovo dužnost stožerni časnik zračan operacija. uspješan izvršavanje zadaća ocjenjivati dobar ocjena, ostvariti rezultat nagrađivati pohvaljivati strana ministar obrana, načelnik stožer OS RH zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo. pilot helikopter tragati, natporučnik Tomislav Baturina, pripadnik. eskadrila helikopter. krilo Hrz, rad ocjenjivati dobar ocjena nagrađivati pohvaliti. natporučnik Baturina daleko tijek intenzivan akcija traganje uključiti brod autonoman podvodan vozilo Remus hrvatski ratni mornarica operativan služba ministarstvo unutarnji posao spasilački brod sastav lučki kapetanija Šibenik ”, javljati MORH. utvrditi razlog vojni helikopter more zlarinski kanal poginuti pilot, nestati, utvrditi uzrok nesreća, obustaviti let helikopter Kiowa Warrior, ministarstvo obrana vojni.""neutvrđen razlog vojni helikopter Kiow član posada. poduzeti mjera radnja cilj pronalazak spašavanje, pilot, pronaći, preminuti"", ministar obrana Damir Krstičević konferencija novinar izraziti dubok sućut obitelj. tijek intenzivan potraga pilot. sukladno pravilnik zrakoplovan nesreća, Krstičević formirati povjerenstvo vojni zrakoplovan istražitelj cilj utvrditi okolnost nastanak nesreća. događaj premijer Andrej Plenković predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović, konferencija medij posjet obitelj, časnik obitelj stradao pilot. načelnik stožer Mirko Šundov zapovjediti obustava let helikopter Kiow ustvrditi uzrok pokrenuti mehanizam traganje spašavanje. područje uputiti brod hrvatski ratni mornarica interventni brodica, medicinski ronioc. uputiti brodica zapovjedništvo specijalan snaga, ronioc ministarstvo unutarnji posao daleko provoditi aktivnost cilj pronalaženje tijelo pilot. ustrojiti psihološki potpora pilot sudjelovati zajednički let. zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo brigadni general Michael Križanec helikopter neobjašnjiv razlog udariti more, helikopter, par, ostati događaj dozivati pomoć.""ribar uspjeti izvući tijelo obala, početi reanimacija pokušaj spasiti., uspjeti, kolega preminuti. star kolega 2500 sat nalet, mlad 1500"",. trenutan informacija, mali visina nagao udar more predznak poziv. olupina nalaziti dubina metar ronilac sudjelovati potraga ustvrditi nalaziti tijelo pilot.""izvući helikopter more prikupiti podatak izjava, zaključiti. zadaća izvršavati planirati. predmetni ruta Zemunik Vodice Lore, destinacija"", tumačiti Križanec. riječ tehnički dobar helikopter sat let proizvodnja, svijet, tvrditi, nov. letački aktivnost par prostor Zablać otok Zlarin započeti 10,30 sat, helikopter dogoditi sat. helikopter Kiow Warrior član posada. Hrvatska helikopter Kiowa Warrior nabaviti prosinac 2016. sklop projekt opremanje oružan snaga izvidničko - borbeni helikopter potpora vlada oružan snaga SAD. proizvesti razdoblje 2010. 2012., riječ donacija SAD Hrvatska. helikopter srušiti takozvani floating equipment, oprema slijetanje plutanje more. riječ tzv. skija, MUP helikopter. ministarstvo obrana kupiti naručiti. služben potvrda MORH., Kiowa helikopter Hrvatska nabaviti SAD jednomotorac, isti helikopter, civilan, smjeti ići voden površina, more. vojni analitičar Igor Tabak portal Obris.org sjećati pitanje potegnuti 2016. godina.""raspravljati, stupanj rizik raditi lak jednomotorac. MORH apsolutno pogrešno razmatrati vojni sposobnost kontekst civilan propis., miješati civilan vojni standard, norma propis"", govoriti Tabak dodavati vojska razmatrati rizik djelovanje vojni pilot drugačiji posao civilan. predsjednica RH Kolinda Grabar - Kitarović izraziti sućut obitelj pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo Marina Klarin poginuti prilikom vojni helikopter zlarinski zaljev Šibenik.""izražavati dubok iskren sućut obitelj poginuli pilot. postojati riječ ublažiti bol, misao molitva"", poručiti Grabar - Kitarović Twitter."
"istražitelj održati presica vojni helikopter:""pronaći dokaz""""zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo, general Michael Križanec Zemunik HRZ stupiti veza američki vojska tvrtka""Bell"", instrukcija sačuvati određen dokaz helikopter Kiowa Warrior pasti Zablać poginuti pilot.""institucija SAD dati rekvatan pomoć. određen instrukcija sačuvati određen dokaz, rukovati poslati"", Križanec konferencija novinar vojarna""pukovnik Mirko Vukušić""Zemunik.,""istražiteljski, vojni zrakoplovan istražitelj odluka poslati određen materijalan dokaz izvući kvalitetan analiza informacija."", dokaz HRZ doticaj, vojni zrakoplovan istražitelj"", Križanec. stručan istražni pronaći crn kutija, Flying Data Recorder, dno more 24 sat. povjerenstvo istraga helikopter vojni zrakoplovan istražitelj pukovnik Mario Počinok, član povjerenstvo zrakoplovan istražitelj sastav samostalan služba vojni zračan pomorski promet MORH relevantan stručnjak sastav hrvatski ratni zrakoplovstvo održavanje zrakoplov sigurnost letenje. povjerenstvo rad koristiti resurs domovinski sigurnost, vojni zrakoplovan istražitelj pukovnik Mario Počinok. naglasiti američki strana ponuditi pomoć isključiti pomoć prihvatiti,.""helikopter letiti visina brišući let, definicija nula metar visina. helikopter, svojstvo pratitelj, metar helikopter. lako, misliti uspjeti rekonstruirati cijel događaj"", Počinok videosnimka helikopter. zapovjednik zapovjedan operativan središte, brigadni general Krešo Tuškan detalj izvlačenje olupina helikopter akcija traganje., brod hrvatski ratni mornarica izvući velik olupina helikopter tehnika dizanje pomoću zrak padobran.""akcija završiti noć, nastaviti ujutro očekivati sutrašnji dan helikopter izvući površina"", general Tuškan. ronilac Hrm zaron detektirati olupina helikopter uočiti tijelo pilot. koordinacija policija dogovoriti zaron policijski ronilac zaroniti obaviti očevid, fiksirati evidentirati dokaz tijelo pilot izvući površina. tijelo prevesti patologija šibenski opći bolnica, Tuškan. istaknuti""cijel zadaća koordinirati mjerodavan služba ŽDO Šibenik, policija vojni policija. zahvaliti služba pomoći prevladati situacija vezan nesreća. komemoracija poginuli pilot četvrtak sat hrvatski narodni kazalište Zadar, pokop bojnik Marino Klarin sat Zadar, petak Vrlica pokopati natporučnik Tomislav Baturina. podsjetiti, MORH priopćiti more izvući tijelo pronađen pilot natporučnik Tomislav Baturina poginuti vojni helikopter more šibenski kanal. tijelo član posada, pilot natporučnik Tomislav Baturina, izvući more obala Zablaća šibensko - kninski županija. pilot Baturina stradati ponedjeljak helikopter Kiowa Warrior more Zlarin, tijelo, intenzivan potraga, pronaći utorak ujutro šibenski kanal olupina helikopter. tragičan nesreća helikopter smrtno stradati bojnik Marin Klarin, tijelo pronaći. natporučnik Tomislav Baturina pripadnik. eskadrila helikopter. krilo Hrz, rad ocjenjivati dobar ocjena nagrađivati pohvaliti. potpredsjednik vlada ministar obrana Damir Krstičević formirati povjerenstvo vojni zrakoplovan istražitelj cilj utvrđivanje okolnost nastanak tragičan nesreća. ministarstvo obrana vojni konferencija novinar poslijepodne Zemunik navesti utvrditi razlog vojni helikopter more šibenski kanal poginuti dvojica pilot. utvrditi uzrok nesreća, obustaviti let helikopter Kiowa Warrior. zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo brigadni general Michael Križanec helikopter neobjašnjiv razlog udariti more, helikopter, par, ostati događaj dozivati pomoć. letački aktivnost par prostor Zablać otok Zlarin započeti ponedjeljak 10:30 sat, helikopter dogoditi sat."
"legendaran pilot poginuli kolega: sudbina, letiti beskraj"
"legendaran pilot Ivan Selak Facebook post oprostiti dvojica kolega poginuti helikopter Kiowe. slučaj nagledati, progovoriti opasnost pilotski posao. “ posao pilot zahtjevan, složen, težak, riskantan, nadasve zanimljiv nesvakidašnji, interesantan, dosadan. riskantan opasan, pretežak riječ raditi prihvatljiv rizik prihvatljiv opasnost posao pilot prihvatljiv zanimanje donositi doza rizik (prihvatljiv). posao vojni pilot, predstavljati izazov, tražiti posvećenost, tražiti vjera kolega, davati, uzimati.... slučaj, trenutak. uzimati ljudski život"", početi Selak. dodavati slučaj.""sreća, žalost događati, događati dogoditi. lamentirati, pitanje dogoditi., zrakoplovstvo svijet. otići čovjek, Marin Tomislav. vrhunski pilot, posvetiti posao, zaljubljenik poziv, vješt sposoban pripadnik Hrz. postojati trenutak postojati objašnjenje, postojati postojati konačan istinit zaključak.'...'. slučaj nagledati život,,,. jednostavno neobjašnjiv. prav iznijeti mišljenje, pričati teorija zavjera tip dvomotorni, napuhavajući plovak, oprema,...ma dati čovjek, nek otkazati repni rotor (transmisija), ma motor, plovci pomoći razlog udariti km / h more, zavjera, zakulisan igra, jednoznačan objašnjenje. posao nažalost opcija, dogoditi, posljedica strašan, prihvatljiv rizik vojni pilot pomiriti svjestan stvar krenuti zao letiti “ ” točka točka b, letiti “ bezazlen ” let"",. bezazlen let postojati.""jedini pouka strašan događaj, postojati “ bezazlen ” let,, postojati. let započinjati sjedanje kabina, završavati gašenje motor izlazak letjelica (nekad -). Marina Tomislava, star kolega hvala trenutak provesti nastaviti vitezova - pilot dati život zemlja, zastava, sloboda. žalost sudbina drukčije. jedino suvisao objašnjenje. sudbina pješčan sat pijesak. bezvremenski nebeski prostranstvo upoznati Vulet, Marko, Antun, Miroslav, Rudi, Meš...junak lijep zemlja. obitelj, mio, užasno, težak, izražavati dubok iskren sućut...kolega, počivati mir letiti beskraj, vječan hvala...”"
"more izvući helikopter, slijediti očevid"
"završiti akcija izvlačenje helikopter srušiti Zablać more, izvući transportirati. krilo Hrz vojarna pukovnik Mirko Vukušić Zemunik izvršiti očevid, petak ministarstvo obrana (MORH). aktivnost izvlačenje more helikopter Kiow Warrior OH-58D završiti četvrtak,. siječanj 2020. godina, snaga sudjelovati aktivnost vratiti matičan postrojba. informacija čelnik povjerenstvo istraga vojni zrakoplov OH-58D registracijski oznaka, vojni zrakoplovan istražitelj pukovnik Mario Počinok, more izvaditi ključan helikopter uključivati trup, transmisija motor, repni rotor repna kup.""aktivnost izvlačenje službeno završiti 17,18 sat. izvući helikopter transportirati. krilo Hrz vojarna pukovnik Mirko Vukušić Zemunik, državni odvjetnik povjerenstvo MORH izvršiti očevid. povjerenstvo nastaviti rad utvrditi okolnost nesreća helikopter"", pukovnik Počinok. trodnevan aktivnost izvlačenje helikopter more sudjelovati snaga hrvatski ratni mornarica, zapovjedništvo specijalan snaga, hrvatski ratni zrakoplovstvo pripadnik ministarstvo unutarnji posao. tragičan nesreća helikopter Kiowa Warrior ponedjeljak more zlarinski kanal Zablać, smrtno stradati pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo bojnik Marin Klarin natporučnik Tomislav Baturina."
"studija: ocean zagrijati baciti milijarda atomski bomba"
"temperatura ocean 2019. dosegnuti rekordan razina, tempo zagrijavati ubrzavati, upućivati ubrzano zagrijavati planet živjeti, rezultat nov istraživanje kineski časopis Advances in Atmospheric sciences. prošlogodišnji temperatura ocean prosjek 0,075 celzijev stupanj prosjek izmjeriti razdoblje 1981. 2010., pokazati analiza. činiti sićušan, raditi golem količina toplina rasprostraniti svjetski ocean.""količina toplina rasprostrijeti ocean jednak toplina proizvesti 3,6 milijarda atomski bomba baciti Hirošima"", Cheng Lijing, autor studija izvanredan profesor institut atmosferski fizika kineski akademija znanost. znanstvenik,, izračunati, postići rast 0,075 stupanj, ocean primiti sekstilijuna džul (milijun šesti potencija) 3,6 milijarda velik količina toplina osloboditi bombardiranje Hirošima.""izmjeriti podatak neoboriv. dodatan dokaz globalan zagrijavanje"", Cheng Lijing.""objašnjenje zagrijavanje nijedan razuman alternativa ljudski emisija staklenički plin"", pojasniti Cheng. kolega usporediti podatak prikupljati 1987. 2019. podatak razdoblje 1955. 1986. ustanoviti posljednji desetljeće zagrijavanje posto velik prethodan, ukazivati velik povećanje stopa globalan klimatski promjena. riječ, zagrijavanje period 1987. 2019. godina pola razdoblje 1955. 1986.""ključan shvatiti brzina stvar mijenjati"", John Abraham, suautor studija profesor strojarstvo sveučilište st. Thomas Minnesota.""strašan vijest.... leden brijeg odnos spremati"",. zagrijavanje ocean prouzročiti toplotan val, dovesti velik gubitak posrijed morski flora fauna utjecati formiranje čest razoran uragan, ekstreman vremenski prilika. istraživač čovjek daleko raditi promjena riječ utjecaj klima, istodobno upozoravati ocean vrijeme rehabilitirati reagirati, atmosferski kopnen okruženje. 1970. ocean apsorbirati posto toplina zarobiti staklenički plin emitirati fosilan sagorijevanje, uništavanje šuma ljudski aktivnost, posto otići tlo atmosfera. topao ocean utjecati otapanje led, uzrokovati rast razina more. prošli desetljeće izmjeriti velik rast razina more 1900. godina. znanstvenik stoljeće očekivati porast razina more metar, dovoljan diljem svijet raseljavanje primorati milijun čovjek."
"Trump obratiti iranski napad, zaprijetiti kazna"
"činiti Iran popuštati raketni napad američki snaga Irak ozlijediti nijedan američki građanin, predsjednik sjedinjen država Donald Trump gospodarski sankcija režim, vojni akcija Iran. iranski državni televizija Iran noću srijeda ispaliti raketa američki cilj Irak, američki europski izvor blizak obavještajan procjena vjerovati Iran hotimice promašiti izbjeći žrtva. Trump""dodatan gospodarski sankcija iranski režim"", suzdržati spominjanje izravan vojni akcija Iran. pola sat kašnjenje, početi obraćanje Trump.""predsjednik SAD, Iran nuklearan oružje"", zaprijetiti početak Trump.""nijedan Amerikanac ozlijediti napad. vojnik siguran, baza pretrpjeti mali šteta. spreman činiti Iran spreman povlačenje, dobar stvar umiješati strana cijel svijet.""""eliminirati velik svjetski terorist Sulejmani. trenirati teroristički organizacija potpirivati krvav građanski rat diljem regija. Sulejmani nedavan napad Amerikanac Irak, stradati osoba"",.""Sulejmani planirati nov napad SAD, zaustaviti. likvidirati odavno. poslati ozbiljan poruka"", dodavati Trump.""SAD uvesti nov ekonomski sankcija Iran ostati snaga Iran povući. pružiti milijarda dolar pomoć,""hvala"", vikati""smrt Amerika""stvoriti pakao Jemen, Irak Sirija. iranski režim unutar država pobiti 1500 prosvjednik, isti režim nastojati razviti nov projektil"", Trump.""Iran prekinuti nuklearan ambicija. vrijeme Europa Kina svjestan. postići dogovor Iran svijet siguran. poslati poruka Iran, kampanja teror prolaziti"",. poslati poruka članica NATO.""vodeći proizvođač nafta plin svijet, ovisiti nafta blizak istok"", zaključiti. trump pressica kasniti. zasad. anoniman stručnjak ocjena prenositi agencija Reuters smatrati Iran namjerno promašiti cilj izbjeći žrtva spriječiti eskalacija.""odgovoriti, gotovo eskalacija"", američki izvor. iranski raketni napad srijeda američki snaga Irak izvesti odmazda američki napad dron ubojstvo iranski vojni zapovjednik Kasim Sulejmani prošli tjedan potaknuti strah nov rat blizak istok."
"iranski napad ozlijediti američki vojnik"
"trideset američki vojnik zadobiti potres mozg iranski napad zračan baza Ain al Assad Irak. siječanj, priopćiti petak Pentagon. polovina vratiti postrojba, osmorica vratiti sjedinjen država, devetorica uputiti američki vojni bolnica Njemačka, liječiti simptom potres mozg posljedica eksplozija, tiskovni konferencija glasnogovornik američki ministarstvo obrana Jonathan Hoffman. simptom vojnik spomenuti""glavobolja, vrtoglavica, preosjetljivost svjetlo, uznemirenost mučnina"". simptom nestati, pogoršati vojnik evakuirati. Teheran noć.. siječanj raketirati baza Ain al Assad (zapad) Erbil (istok), stacionirati 5200 američki vojnik, odgovor ubojstvo iranski general Kasem Sulejmani.""Amerikanac raniti noćašnji napad"", američki predsjednik Donald Trump televizijski obraćanje napad. prošli tjedan Pentagon priznati desetak vojnik zadobiti potres mozg. odgovarati Davos pitanje Trump, vojni eskalacija Teheran, srijeda umanjiti razmjer posljedica iranski napad.""čuti patiti glavobolja"",.""smatrati težak ozljeda.""glasnogovornik Pentagon porast broj ozlijediti obrazložiti petak simptom javljati dan."
"Nijemac velik reportaža HRT:""sjeverni Koreja""""njemački javan radio Deutschlandfunk prosinac emitirati 50-minutan reportaža naziv konstatirati HRT “ zastrašujući primjer pretvoriti javan servis ”. autorica reportaža njemački novinarka Grit Eggerichs, novinarski razmjena tjedan raditi HRT namjera baviti ekološki tema, boravak HRT shvatiti hrvatski javan servis zanimljiv tema. Eggerichs šokirati način rad HRT cenzura vladati. reportaža opisivati trenutan način rad HRT: koordinacija različit redakcija, urednički kolegij, informativan program pratiti protokolaran vijest raditi vlada predsjednica, novinar demotivirati istraživati zanimljiv tema itd. “ služben agenda vlada identičan agenda urednik ”, konstatirati reportaža, dodatak vodeći čovjek HRT važan naljutiti vladajući. njemački novinarka “ vladajući stranka utjecaj program HRT javan servis plaćati građanin ” njemački javan medij nezamisliv vodstvo novinar ponašati. HRT devedeseti godina državni televizija pun cenzura javan servis dolazak SDP vlast 2000. godina, zemlja, uključivati novinar HRT, razumjeti zadaća javan servis. uočavati razlika HDZ SDP riječ HRT: HDZ kontrolirati HRT, SDP postaviti čovjek čelni, uništavati redakcija odraditi novinarski posao. korjenit promjena dogoditi 2016., vlast HDZ Most HRT dovesti ekipa reportaža loš urednik novinar, stanje kvalitetno obavljati posao, međuvrijeme dovesti raspadati sistem unutar javan servis. Hrvatska opisivati “ mali zemlja, mali Bavarska, čovjek ostati migrant ”. njemački novinarka šokirati HRT stalno izvještavati rat završiti desetljeće (“ domovinski rat bitno određivati uređivanje program HRT. ”), čuditi crkven manifestacija davati prostor. “ izvještavati smisao ”, navoditi. običan čovjek pitati mišljenje izjava dodatno potvrditi vladajući političar,. atmosfera HRT političar HDZ zvati intervenirati sviđati izvještavanje javan servis posao obavljati urednik. novinar HRT problem šef usuditi političar pitati, navoditi reportaža nalaziti izjava novinar HRT njemački novinarka garantirati anonimnost spreman govoriti. novinarka Eggerichs čuditi ponašanje hrvatski ministar novinar. tema obraditi LNG terminal Krk pokušati izjava ministarstvo okoliš. putovati Krk manifestacija ministar Tomislav Ćorić, obećati dati intervju sljedeći tjedan. dan mail obavještavati ministar vrijeme, šokirati Njemačka ministar držati obećanje razgovarati novinar. reportaža opisivati ministarstvo okoliš, brojan upit podsjećanje, relevantan informacija. njemački novinarka zgroziti ponašanje predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović premijer Andrej Plenković novinar: običaj okrenuti otići sviđati postaviti pitanje, agresivan. šokirati činjenica HRT program ugostiti Igor Vukić promovirati knjiga poricati masovan ubijanje Jasenovac. spominjati dokumentaran serija povjesničar Hrvoje Klasić NDH, produkcija vodstvo HRT sabotirati, serija bunkeriran, tj. prikazati postojati plan, praktički gotov., njemački novinarka Grit Eggerichs pokušati izjava vodeći čovjek HRT, razgovarati. reportaža završavati konstatacija HRT vladati atmosfera sjeverni Koreja."
"Italija proglasiti izvanredan stanje epidemija koronavirus"
"talijanski vlada koronavirus proglasiti izvanredan stanje zemlja. zastupnik donijeti odluka potvrditi slučaj zaraza koronavirus Italija. navečer premijer Giuseppe Conte priopćiti kineski turist posjetiti Italija zaraziti nov soj opasan virus, dodavati vlada odlučiti obustaviti zračan promet Kina, pisati Reuters. talijanski civilan zrakoplovstvo (ENAC) priopćiti zahtjev zdravstven služba let Kina Italija obustaviti daljnji."
"Kurz vraćati vlast, koalirati Zelen"
"austrijski konzervativan kancelar Sebastian Kurz vraćati dužnost mlad demokratski izabrati čelnik sklopiti neočekivan koalicija Zelen propast prijašnji ekstremno desni savez. obećati""zaštititi klima granica"", 33-godišnji političar kancelar vlada austrijski medij nazivati""egzotičan""""nevjerojatan"", Zelen dolaziti vlast Austrija. Kurzov narodni stranka (OeVP) Zeleni dogovoriti prošli tjedan vladati prijašnji administracija ekstremno desni smjer raspasti, OeVP ekološki stranka osvojiti ključan pobjeda prijevremen izbor rujan. savez namjeravati zadovoljiti oba strana inzistirati Austrija 2040. ugljično neutralan nastaviti strog protuimigracijski mjera. promatrač misliti savez model europski zemlja širok kontinent boriti populistički stav, klimatski promjena. Kurz, konzervativan oevp vlada desetljeće, braniti potez objasniti kombinacija""dobar svijet"". OeVP ministar nov koalicija, Zelen stranački čelnik Werner Kogler () preuzeti zamjenik kancelar. ministar dati prisega utorak, pola žena, uključivati ministrica obrana, 30-e 40-im godina. političar zelen bivši aktivist voditi proširen ministarstvo okoliš, uključivati promet, energetika tehnologija. zelen nominirati otvoreno lezbijski veteranka stranka područje kultura, pravni stručnjakinja bosanski podrijetlo, Austrija dijete izbjeglica, voditi ministarstvo pravosuđe., analitičar Johannes Huber,""Kurz prigoda, različit stranka"", suparnica saveznica nacionalan razina -. ekstremno desni slobodarski stranka (FPO -) - treći snaga parlament OeVP socijalan demokrat (SPOe) - kritizirati Kurzov""zaokret ulijevo""""opasan eksperiment""""""proizići zemlja 8,8 milijun čovjek. stranački dužnosnik zelen bolan kompromis sklopiti sporazum moćan konzervativac.""zelen pragmatičan....važan stranka preuzeti odgovornost nacionalan razina"", Huber. Kurz Austrijanac obećati stabilan vlada zemlja voditi sljedeći godina."
"japanski car: nadati nov godina prirodan katastrofa"
"japanski car Naruhito novogodišnji govor četvrtak izraziti godina 2020. proći prirodan katastrofa. desetke tisuća okupiti carski palača pozdraviti balkon car Naruhito, naslijediti tron. svibanj prošli godina, carica Masako član carski obitelj.""drago slaviti nov godina"",.""istovremeno brinuti čovjek pogoditi tajfun snažan kiša prošli godina.""""nadati nov godina lijep, miran prirodan katastrofa"",. Tajfuni Faxai Gagibis rujan listopad uzrokovati smrt stotina čovjek velik materijalan šteta zemlja. godišnje, nov godina rođendan, car pojavljivati balkon palača. prigoda bivši car Akihito, abdicirati. travanj, potez zemlja posljednji godina, bivši carica Michiko."
"bivši ministar BiH Mektić: tužiteljica osveta optužiti korupcija"
"sud Bosna Hercegovina potvrditi optužnica bivši ministar sigurnost Dragan Mektić korupcija projekt financirati europski fond, tužitelj. raditi projekt prekogranični suradnja područje vatrogastvo EU financirati tisuća euro. Mektić, zastupnik parlament BiH, optužiti bivši predstojnik ured Igor Golijanin, pomoćnik ministar Samir Agić vlasnik institut zaštita požar eksplozija Sarajevo Edin Garaplija. optužnica, zlouporaba položaj ovlast počiniti kazneni djelo""visok korupcija štetiti međunarodni ugled Bosna Hercegovina"". tužitelj tvrditi oprema gašenje požar nabavljati interesno povezan osoba blizak srodnik ostvariti nezakonit imovinski korist. pritom nanijeti šteta tisuća konvertibilan marka tisuća euro. optužnica,, inkriminirati Mektić""produžiti rok isporuka košulja, hlače, rukavica metlica gašenje požar""""mijenjati konfekcijski broj rukavica gasitelj"". Mektić optužnica osveta tužiteljstvo BiH tužiteljica Gordana Tadić oštro kritizirati rad pravosudni tijelo. tvrditi projekt proći provjera, uključivati tijelo europski unija potvrditi učiniti pravilo.""problem Bosna Hercegovina korumpiran kriminaliziran tužiteljstvo"", Mektić tjedan nastaviti pravni bitka."
"Maras Plenković: spojiti Jelenić Bandić ćaskati"
". sjednica hrvatski sabor utvrđivanje dnevni red sjednica, zastupnik postavljati pitanje Vlada republika Hrvatska.: Zagreb grad RH, Zagrepčanin svjestan koalicija, grad gušiti smeće, Bandić dati poseban nalog čistiti premijerov kuća,...dokad podržavati vjerno suradnik gradonačelnik Bandić vlast državni gdokad pomagati, osobno posjesti državni odvjetnik Bandić probati dogovoriti gradonačelnik Bandić izvući korupcijski afera. dokad maltretirati zagrebački građanin Bandić. jubilaran aktualan sat stalno opetovano razgovarati gradski tema. dokad surađivati Beljaka? pitati suradnja partner, pitati. slušati, počistiti. laž neistina, govoriti. glupost. aludirati osobno dogovarati sjediti? misliti Ursula. javnost, banalizacija, poništavanje objektivan postignuće Hrvatska, smetati smatrati učiniti važan postignuće hrvatski država ponišitti. zlo loš. Bernardić: građanin ogorčiti uzimati pravda ruka. izgubao povjerenje policija, dorh, vlada, gledatu nepravda, meći gledati kriminalac silovatelj šetati slobodno. konkretno poduzimati zaustaviti kaos nered Hrvatska. bezakonje. Plenković: generalizacija stajati. Hrvatska statistika siguran članica EU. izdvajati kontekst, način koati iskazivati razumijevanje pokušaj anarhija uzimanje pravda ruka. vlada dopustiti. hrvatski policija nerijetko radaraj obaviti operativan akcija završavati podizanje optužnica, uhićenje, kriminlan skupina. press konferencija policijski uprava. rad institucija pojačati, rad prevencija iskorijenjivanje krimalnki, diler droga, zadaća policija, pravosuđe, obrazovni sustav, socijalan sustav zdravstven. mentalitet. dopuštati Hrvatska lijepiti etiketa anarhija neuređenost. nijeti točan. Split 1823 zapljena droga, kazneno prijaviti osoba droga. izvlačenje zaključak grozno. Bernardić: odgovoriti pitanje. poduzimati. pogledati misliti vlastit narod umjeto skrivati Bruxelles. izborni neuspjeh okriviti čovjek iseliti Hrvatska. hvaliti velik projekt Slavonija. građanin osjećati nesiguran. šepuriti Bruxelles, građanin mandat godina hrvatski vlada stati riječ: kaos korupcija. Bedeković: korisnik dom zelen oaza Andraševc smjestiti temelj privatan ugovor. štćenik požar smjestiti odgovarajući dom, dkio vratiti obitelj. obaviti inspkecijski nadzor. donijeti rješenje zatvaranje dom podnijeti kazneni prijava vlasnica doma nadležan državni odvjetništvo. zatražiti detaljan izvješće županija dom. podatak širok analiza temelj daleko postupati. HDZ - ov Stričak pitati Medved projekt hrvatski branitelj. Ante Bačić (HDZ) pitati ministar pravosuđe nov zakon pomilovanje. ministar pravosuđe Bošnjaković zakon struka dati predsjednik stručan mišljenje pomilovanje. predsjednik odlučivati.""postupak uključen struka transparentan"", poručiti Bošnjaković. Žagar: učiniti početi graditi javno dom županija, dom dostupan građanin Plenković: pridruživati izraz sućut obitelj stradao Andraševc. subota ujutro, tragedija. usvojiti strategija socijalan skrb star osoba provoditi period 2017. 2020. naučiti lekcija sljedeći: nov zakon soc. skrb učinkovtiji inspekcijski nadzor slučaj, objekt izgraditi visok standaridam, broj korisnik...dom, točan slika istražiti. nažalost pouka velik tragedija. Žagar: odgovoriti pitanje žeti učiniti javan dom početi graditi. Pernar: zadovoljan odgovor premijer. Ivica Kirin predstavljati pošten čovjek, suditi izvlačenje novac afera Fimi Media. zanimati odgovor pitanje HDZ misliti vratiti 24 milijun kuna ukrasti Fimi medij...Jandroković prozvati Beljak Grmoja...Grmoja Beljak. Pernar: javnost zanimati obdukcija Siniša Palm, pročelnik Virovitica sumnjati javnost ubiti. saznati milijun kuna faliti grad Virovitica. godina događati izvlačenje moguć godina primijetiti. moguć krivnja svaliti čovjek?""opravdanje činjenica osoba provjeravati stanje račun nia činjenica osoba dati apsolutan raspolaganje sredstvo. provjeriti stanje novčan sredstvo stanje knjigovodstven stavak"", iščitati Pernar diio zapisnik. Plenković pitanje postaviti nadležan državni odvjetništvo početak sjednica Gordan Jandroković zahvaliti Kolinda Grabar Kitarović dosadašnji suradnja čestitati izabrati predsjednik Zoran Milanović. redoslijed postavljanje zastupnički pitanje utvrditi ždrijeb:. Ivan Pernar (SIP). Tomislav Žagar (NZ). Ante Bačić (HDZ). Anđelko Stričak (HDZ). Furio Radin (NZ). Žarko Tušek (HDZ). Davor Bernardić (SDP). Bojan Glavašević (NZ). Stjepan Čuraj (HNS). Dragana Jeckov (SDSS). Franjo Lucić (HDZ). Zlatko Hasanbegović (blok). Kažimir Varda (BM). Nikola Grmoja (most). Gordan Maras (SDP). Petar Škorić (HDZ). Ivan Ćelić (HDZ). Branko Hrg (HDS). Domagoj Mikulić (HDZ). Peđa Grbin (SDP). Branko Bačić (HDZ). Dražen Barišić (HDZ). Ines Strenja (Most) 24. Željko Jovanović (SDP). Anka Mrak - Taritaš (glas). Ante Pranić (NLM). Krešo Beljak (HSS). Mladen Madjer (BM). Domagoj Hajduković (SDP). Božica (HNS). Sabina Glasovac (SDP). Tulio Demetlika (IDS). Miro Totgergeli (HDZ). Branka Juričev - Martinčev (HDZ). Slaven Dobrović (most). Saša Đujić (SDP). Dražen Srpak (HDZ). Ermina Lekaj Prljaskaj (NZ). Stipo Šapina (HDZ). Dragica Vranješ (HDZ)."
"Trump dolaziti Davos"
"pedesetak šef država vlada, hrvatski premijer Andrej Plenković, sljedeći tjedan okupiti svjetski gospodarski forum (WEF) Davos, prav zvijezda američki predsjednik Donald Trump, organizator. ukupno. izdanje skup,. 24. siječanj poznat švicarski skijalište održati geslo""dionica održiv kohezivan svijet"", gotovo 2800 sudionik. skup,, sudjelovati hrvatski premijer Plenković, iranski ministar vanjski posao Mohamad Džavad Zarif otkazati dolazak. WEF zaredom pozvati mlad švedski aktivistica klima Gretu Thunberg, predvoditi""školski štrajk klima""održavati petak širok svijet, susresti Trumpo. očekivati sudjelovanje kineski vicepremijer Han Zheng, njemački kancelarka Angela Merkel, ukrajinski predsjednik Volodimir zelenski, predsjednica europski komisija Ursula von der Leyen španjolski premijer Pedar Sanchez. očekivati predsjednik Irak Afganistan, ministar financije ministar trgovina. Trump, Davos posljednji 2018., pratnja kći Ivanka Trump zet savjetnik Jared Kushner. izaslanstvo ministar financije, ministar trgovina predstavnik trgovina. britanski premijer Boris Johnson nazočan, princ Charles. iranski ministar vanjski posao Zarif otkazati dolazak. očekivati sudjelovanje iranski dužnosnik. SAD mjesec dron ubiti moćan iranski general Kasem Sulejmani, dodatno zaoštriti odnos izazvati velik zabrinutost regija svijet.""razumjeti otkazivanje iranski ministar vanjski posao Zarif svjetlo neizvjesnost regija događaj Iran"", predsjednik WEF Borge Brende konferencija novinar utorak."
"Plenković preksutra putovati Davos sastanak svjetski gospodarski forum"
"hrvatski premijer Andrej Plenković sudjelovati utorak srijeda jubilaran. godišnji sastanak svjetski gospodarski forum (WEF) Davos održati bilateralan sastanak visok međunarodni politički gospodarski dužnosnik. poznat summit svjetski elita švicarski zimovalište slaviti godina postojanje, godina sudionik voditi rasprava tema, klimatski promjena, usporavanje globalan rast, trgovinski rat sukob napetost blizak istok, sjeverni Afrika istočni Azija. priopćiti hrvatski vlada, Plenković sastanak WEF sudjelovati rasprava. utorak sudjelovati sastanak""dijalog zapadni Balkan"", moderirati predsjednik WEF Borge Brende, sudjelovati bugarski premijer Bojko Borisov, slovenski premijer Marjan Šarec, predsjednik Kosovo Hashim Thaçi, predsjednik Srbija Aleksandar Vučić. isti dan Plenković sudjelovati radni sastanak tema""generiranje rast srednji istočni Europa""predsjednik europski parlament David Sassoli, predsjednik Poljska Andrzej Dud, predsjednik Litva Gitanas Naused srpski predsjednik Vučić, doznavati vlada., utorak sudjelovati večer priređivati osnivač izvršan direktor WEF Klaus Schwab. srijeda premijer Plenković sudjelovati neformalan okupljanje svjetski gospodarski lider tema""uzlazan Europa"". ovogodišnji jubilaran sastanak Davos ugostiti ugledan državnik, gospodarstvenik, aktivist znanstvenik., sastanak Davos sudjelovati američki predsjednik Donald Trump, njemački kancelarka Angela Merkel, predsjednica europski komisija Ursula von der Leyen mlad švedski klimatski aktivistica Greta Thunberg. boravak Davos hrvatski premijer održati bilateralan sastanak. sastati Thaqi, predsjednik Azerbajdžan Ilham Alijev, gruzijski premijer Giorgio Gahari, bugarski premijer Borisov, predsjednik vlada Nizozemska Marka Rutte, potpredsjednik vlada Vijetnam Truong Hoa Binh ministar gospodarstvo financije Francuska Brun Le Maire., susresti tajnik svjetski zdravstven organizacija (Who) Tedros Adhan Ghebreyesus, tajnik europski konfederacija sindikat Luc Visentini, predsjednik europski istraživački vijeće Mauro Ferrari, dekan INSEAD Singapora Ilian Mihov, izvršan direktorica MMF Kristalina Georgiev, predsjednik uprava Apple Tim Cook, izvršan direktorica Vis Europa Charlotta Hogg, predsjednik EIB Alexander Stubb predsjednica uprava tvrtka Booking.com Gillian Tans, doznavati vlada."
"Trumpo žao sresti Gretu Thunberg, otkriti""""klimatski aktivistica Greta Thunberg pažnja usmjeriti zemlja stvarno zagađivati okoliš, sjedinjen država"", američki predsjednik Donald Trump tiskovni konferencija Davos.""misliti Greta početi baviti zemlja"", Trump završavati boravak svjetski gospodarski forum. voljeti sresti Davos.""pobijediti časopis"",, referirati Thunberg proglasiti osoba 2019. godina. pitanje klimatski promjena""prevara"", Trump odgovoriti""aspekt"". američki predsjednik drago dug suđenje opoziv sadašnji bivši dužnosnik administracija svjedočiti., istovremeno rizik nacionalan sigurnost. senat odlučiti voditi proces, svjedok voljeti bivši savjetnik nacionalan sigurnost John Bolton državni tajnik Mike Pompeo.""problem Bolton problem nacionalan sigurnost. razmišljanje, misliti svjetski čelnik. otkriti misliti, pozitivan?""Trump, sličan Pompeo.""prepustiti senat"", zaključiti. senat, većina republikanac, srijeda saslušati uvodan argument suđenje opoziv predsjednik Donald Trump, početi dan saslušanje Trump odstupiti dužnost. ran sat srijeda raspravljati pravilo postupak voditi, senator glas glas prihvatiti revidirati set procedura predložiti čelnik većina senat Mitch McConnell. sklad usvojen pravilo, uvodan argument raspolaganje sat. strana 24 sat dan."
"svjetski vođa Davos uvesti nov pojam vezan kapitalizam"
"jubilaran. svjetski gospodarski forum (WEF), održati tjedan Davos, dominirati tema borba klimatski promjena jačanje""kapitalizam dionik"", ideja društveno odgovoran upravljanje tvrtka svjetski čelnik prihvaćati. pripadnik svjetski gospodarski politički elita okupiti švicarski zimovalište – predsjednik uprava vrijedan svjetski kompanija - razgovarati sjednica, prezentacija radni stol aktualan globalan tema, usporavanje globalan gospodarski rast, trgovinski rat, geopolitički napetost blizak istok, istočni Azija sjever Afrika., činiti velik broj rasprava prevladavati osjećaj potreban promijeniti dosadašnji paradigma uprava kompanija odgovoran vlasnik dioničar. paradigma""kapitalizam dionik""(stakeholders capitalism), ideja tvrtka stremiti""visok cilj""osiguravati profit dioničar, doseći prijeloman točka, ocijeniti panel Davos predsjednik uprava tvrtka Salesforca Marc Benioff.""kapitalizam poznavati mrtav. opsesija maksimiziranje profit dioničar dovesti nevjerojatan nejednakost društvo globalan klimatski kriza"", Benioff.,, tvrtka istražiti način pridonijeti dobrobit dionik: klijent, zaposlenik, dobavljač, lokalan zajednica – dioničar.""pokušavati odgovoran dionik, vlasnik dioničar, tvrtka sjajan platforma promjena. dobar vijest – misliti vidljiv Davos - kapitalizam dionik prijelomnica"", naglasiti Benioff. riječ odražavati stajalište velik broj gospodarstvenik političar okupiti ovogodišnji WEF, ideja kapitalizam odgovoran dionik nov. panel WEF naziv""upravljanje kompanija. stoljeće"", Kevin Sneader tvrtka McKinsey & co. podsjetiti društveno odgovoran kapitalizam zagovarati 1776. godina Adam Smith slavan knjiga""bogatstvo narod"".""Smith govoriti poslovan čovjek odgovornost zajednica korist obogatiti. misliti međuvrijeme zaboraviti"", Sneader. smatrati faktor pridonositi obnova ideja kapitalizam dionik, povećavanje nejednakost snažan gospodarski rast, globalizacija, nov tehnologija, nepovjerenje javnost globalan kompanija.""uzeti obzir, koktel, mišljenje, govoriti :'vrijeme stvar početi raditi način'"", Sneader. važan tema ovogodišnji forum Davos borba klimatski promjena, izravno povezati ideja društveno odgovoran kapitalizam. smisao ozračje samit godina zaredom odrediti 17-godišnji švedski klimatski aktivistica Greta Thunberg, pozvati hitan globalan obustava subvencioniranje ulaganje vezan fosilan gorivo. utemeljitelj WEF Klaus Schwab () podržati paradigma društveno odgovoran kapitalizam snažan borba globalan zagrijavanje. Schwab, 1971. pozivati svjetski elita idiličan alpski krajolik istok Švicarska, godina red pozvati Thunberg Davos, preuzeti retorika. konferencija tisak podsjetiti novinar svijet nalaziti""izvanredan stanje"".""dosegnuti kritičan točka pitanje klimatski promjena"", Schwab.""generacija ostaviti nasljeđe neprijateljski svijet postajati neprikladan život ”,. forum Davos kritizirati govoriti, konkretno postizati, ovogodišnji. sastanak predstavljati simboličan iskorak globalan politički gospodarski čelnik klimatski održiv svijet pravedan kapitalizam. klimatski skeptik broj, američki predsjednik Donald Trump, Davos prihvatiti globalan akcijski plan sadnja tisuća milijarda stabal 2030. godina, riječ sudionik, pokazati naznaka početi slušati brinuti kompanija glede klimatski promjena. ovogodišnji Davos ugostiti 3000 sudionik zemlja svijet. samit sudjelovati ugledan gospodarstvenik, aktivist znanstvenik, stotinjak šef država vlada čelnik međunarodni institucija, njemački kancelarka Angela Merkel, predsjednica europski komisija Ursula von der Leyen tajnik NATO Jens Stoltenberg. Davos hrvatski premijer Andrej Plenković sudjelovati panel održati bilateralan sastanak visok međunarodni politički gospodarski dužnosnik."
"pogledati olimpijac spavati Japan"
"izrada 18.000 krevet olimpijski selo koristiti reciklirati karton. madrac polietilen, natjecanje iskoristiti proizvodnja plastika. organizator krevet dužina 2,1 metar nosivost kilogram. vjerovati dimenzija natjecatelj pružati nužan uvjet odmor. odluka sklad ekološki standard postaviti organizator olimpijski igra. srpanj medalja uspješan sportaš reciklirati materijal. kilogram zlato izvaditi polovan mobitel donirati građanin Japan posljednji godina., reciklirati 3,5 tona srebro 2,2 tona bronca. 5.000 medalja olimpijac paraolimpijca reciklirati sirovina, pisati Eurosport. politika zaštita životan sredina svečan trenutak. pobjednički postolje olimpijski baklja reciklirati materijal. organizator pokušati olimpijski objekt snabdijevati energija obnovljiv izvor. olimpijada Tokio održavati 24. srpanj. kolovoz, Paraolimpijada. kolovoz. rujan 2020. godina."
"tvrtka velik nogometni transfer"
"korak londonski West Endo, par kilometar financijski četvrti grad Velika Britanija, smjestiti kompanija pomagati nogometni elita dogovoriti velik svjetski transfer. zahvaljivati pozajmica provesti trendovski Fitzrovija, Joao Felix prijeći portugalski Benfica Atletico Madrid skup tinejdžer svijet. tjedan srpanj prošli godina dovršiti milijun funta vrijedan posao, Capital pomoći Barcelona namiriti Atleticov otkupni klauzula milijun funta Antoine Griezmann, BBC sport pisati Andrew Aloia.""odličan ljeto. uključiti velik dobar transfer. nazivati kompanija kapital rješenje sport, glazba zabava nedostatak dobar izraz - sportski banka. pomagati utjecati posao, mijenjati način zaključivati, stvar konačnica dogoditi. pomagati"", BBC sport direktor suosnivač Jason Traub. Traub godina provesti Investec Banka, partner Stephen Duval Australac raditi olimpijski igra agencija sportski menadžment IMG, ostaviti trag nogometni biznis. prošli ljetni prijelazan rok širok dobar europski liga potrošiti rekordan milijarda funta, uključiti velik transfer. Atletico srušiti vlastit rekord Felix godina selidba nov stadion Metropolitano, vrijedan milijun funta. okretanje kreditan ustanova alternativan način financiranje dolazak, pritom namaknuti novac prodaja francuski osvajač svjetski naslov Griezmann. Barcelona uzeti zajam osigurati dovođenje Griezmann unosan predsezonski turneja Japan SAD. prethodno španjolski banka odbiti njen zahtjev kredit, katalonski klub zadužiti milijun funta obnova stadion."", prav pritisak trenutak, transfer, početak priprema nov sezona. Barcelona letjeti dalek istok predstaviti nov superzvijezda prilikom dolazak potaknuti medijski pažnja prodaja. učinak važan klub"", objasniti Traub nastaviti:""oduševiti osmisliti transakcija kratak rok, posebice iznos, dobar klub osobno poznavati razumjeti kreditan sposobnost, smisao reagirati"". transfer međusobno povezati domino - efekt presudan prijelazan rok, limitirati.""star dan posao dogovarati posljednji dan posljednji sat prijelazan rok. krivo shvatiti, televizor čekati posao realizirati. koristan osloniti lopta., klub dobar način pronalaženje pouzdan financijski partner čekati Real Madrid, Barcelona Manchester United izvršiti inicijalan plaćanje ostatak posao ostvariti. umanjiti pritisak postojati. smanjivanje pritisak pregovor slučaj zdrav"", Traub. pomaganje klub financiranje transfer obnova stadion prihod prijenos vrednovanje igrač nematerijalan imovina nov postojati brojan zajmodavac klub obratiti. Traub prethodno uspostaviti odnos Benfica pomoći restrukturiranje bilanca, igrati uloga uključivanje Felixov transfer konkurent""očajnički uključiti raditi oportunistički transakcija"".""tržište postojati broker bankovan grupacija gledati brz način zarada posao vidljiv potreban ekspertiza shvatiti Barcelona Real Madrid sljedeći godina vratiti novac"", napomenuti Traub. stručnjak nogometni financije sveučilište Liverpool, Kieran Maguire, opisati Traubov kompanija butik zajmodavac uočiti jaz industrija.""shvatiti tržište transfer klupski transakcija nereguliran, neprofesionalan privlačiti čovjek nogomet prilika lak zarada. ponuditi profesionalan učinkovit usluga, tržište postojati jaz. pristup uspješan generirati razina prihod računati, siguran, nogomet izolirati posao postojati neobično tijesan veza agent, menadžer klub probiti"", Maguire nastaviti:"", klub poslovati integritet raditi stvar propis, postojati potencijal uključiti kompanija Capital. prolaziti razina odobravanje, slijediti interni propis JP Morgan. banka zabrinut rizik odjel poštovanje zakonitost određen mjera ometati korporativan zajam"". Traub Duval pokrenuti posao jednako učinkovit nogomet, Formula, tenis, glazben industrija Hollywood, fokus""high end"". Traub Capital pokretanje osigurati 2,3 milijarda funta, podjednako podijeliti sport industrija zabava, omogućiti financiranje Kobalt Music Groupa raditi Childish Gambin Red hot Chili Peppers, snimka Elvis Presley. početak London 2014. godina, kompanija proširiti otvoriti ured Barcelona, New York Los Angeles.""pozicionirati ugledan kompanija. uspjeti privući pažnja vrhunski industrijski lider sektor. prav izazov. principijelan zajmodavac, izgraditi vlastit bilanca, broker upravitelj fond čovjek, postaviti učinkovit bankovan model kontrolirati rizik"", objasniti Traub. podrška milijarder filantrop George Soros, Traub Duval razviti posao pozicionirati. zajamčiti uspjeh, zauzeti pristup zapošljavanje privući zajmodavac specijaliziran sport, glazba zabava.""dovesti pojedinac kompanija Universal Music, čovjek raditi nogomet stručnjak zajam. poduzeće umnogom slično banka. pojedinac banka sklopiti posao banka godina bonus otići banka, život. povezati klijent, nogometni industrija, stvoriti vrijednost simbiotički odnos važan"", zaključiti Traub."
"pogledati pogreška Jong Pique pokloniti pobjeda Atletic"
"BARCELONA Atletico Madrid odigrati sjajan utakmica polufinale španjolski Superkup saudijski Arabija, momčad Madrid slaviti 3:2. ekipa Diego Simeon povesti, Barca okrenuti, Atletico izvesti nevjerojatan preokret konačan trijumf. pobjeda donijeti Angel Correa gol. minuta utakmica. gol, šou započeti koka krasan asistencija Corea. izbiti Net lagano poentirati 1:0. Barcelona odgovoriti minuta čudesan Lionelo Messi,. minuta Griezmann donijeti vodstvo 2:1. Katalonac utakmica voditi 2:1 činiti problem plasirati finale, dogoditi. Atletico uspjeti preokret, uvelike pomoći Frenkie Jong Gerard Pique. Atletico poravnati 2:2. minuta Vitolo izboriti penal, gol postići Morata. minuta Atletico stići pobjeda Jong Pique ozbiljan pogreška. nevjerojatan pogreška sredina teren, izgledati nalaziti izgubiti lopta otvoriti kontra Correu iskoristiti pogoditi 3:2."
"Real drama penal uzeti španjolski superkup"
"Real osvajač španjolski Superkup! finale saudijski Arabija Atletico potreban penal minuta igra, slaviti kraljevski klub 4:1. penal real pogoditi Luka Modrić, kreniti red. gol igra produžetak, saudijski Jeddah, oba ekipa prilika pobjeda, gledati loš utakmica. Real dobar napadački orijentiran, Atletico prilika dolaziti kontra pogreška Realov zadnji linija. Ramos. minuta Joao Felix dovesti ekipa vodstvo. osloboditi dobar pozicija, loše pucati, gol. minuta realovac griješiti obrana. Morata pokušavati lopta Courtois, uspjeti očajan pokušaj simuliranje iznuditi penal, uspijevati. ticati realovac, pokušaj vrata oblak poluvrijeme, nijedan ozbiljno ugroziti gol. prav prilika dočekati. minuta Jović odlično okrenuti gužva Atleticov branič pucati ljevica kazneni prostor, lopta otići lijevi stativa. sljedeći velik prilika čekati. minuta Valverde glava pospremiti Carvajalov ubačaj., očajno zahvatiti lopta, završiti okvir vrat, mlad Urugvajac. Atletico dobar prilika regularan promašiti. minuta. Morata izbiti Courtois situacija pucati, Belgijac obraniti. istina, Španjolac desni strana kazneni prostor, zabiti. sudački nadoknada Real pobjeda. Carvajal ubaciti desni strana, Rodrygo smiriti lopta, Realov igrač nastaviti produžetak, pucati točno Oblak. fenomenalan gol. minuta pucati škarice korner. Courtois obraniti refleksno noga. minuta, crven karton. uloga Morat. pobjeći cijel obrana Real, sjuriti gol, sustizati mlad Valverde rušiti leđe zasluženo dobivati izravan crven karton. dolaziti naguravanje igrač oba ekipa, žut karton Savić Carvajal. Atletico kapitalizirati brojčani prednost. Correa ubaciti oštro desni strana, lopta odbiti blok ići mreža, Courtois spreman sjajno skidati lopta crta. Atletico korner, Correa sjajno osloboditi, snažno pucati desni strana kazneni prostor, Courtois vrhunski braniti. prilika ići penal. izaći Carvajal real poslati lopta, Oblak strana. pucanje penal Atletico otvoriti Saul Niguez, nesretno pogoditi stativa. uvjerljiv penal raspucavanje pogoditi mlad Rodrygo. skinuti paučina lijevi rašlj gol Slovenac otići strana. smjer stvar ići sljedeći penal Courtois skidati pokušaj Thomas Partey. hrvatski kapetan Luka Modrić zakucati penal, oblak otići kriv strana. jedini penal Atletico pogoditi Trippier, pobjeda Real donositi Sergio Ramos."
"Zidaneov učinak finale opisivati Real Madrid"
"nogometaš madridski Real osvojiti španjolski superkup., kraljevski klub saudijski Arabija izvođenje jedanaesterac slaviti 4:1, jedanaesterac real zabiti kapetan hrvatski nogometni reprezentacija Luka Modrić. Real pobjeda Atletico Madrid Jeddah osvojiti. superkup. Barcelona osvojiti ukupno Superkupov, Atletico, Valencia. bitan, impresivan dostignuće trofej pitanje postići Zinedine Zidane deveti finale deveti osvojiti trofej. finale 2016. penal slaviti Atletico Madrid finale liga prvak. mjesec, slaviti Sevilla europski superkup, Kashim Antlers finale svjetski klupski prvenstvo. sezona, titula liga prvak slavlje Juventus finale odigrati Cardiff, europski superkup pasti Manchester United nov trofej. slaviti španjolski Superkup Barcelona. Madriđan svjetski klupski prvak pobjeda Gremio Abu Dhabi, Zidane klupa Real oprostiti rušenje Liverpool treći titula liga prvak. vratiti povratak okruniti nov trofej španjolski Superkup."
"Real dogovoriti transfer Ajaxov superstar. Modrić?"
"Real Madrid dogovoriti transfer talentiran veznjak Ajax. Donny Van Beek idući ljeto stizati stadion Santiago Bernabeu, kraljevski klub nizozemski prvak platiti milijun euro mlad veznjak. potvrda posao dogovoriti stizati strana. krenuti utorak Nizozemska, priča potvrđivati madridski Marca. Valentijn Driessen, urednik sportski sekcija nizozemski Telegraaf poznat novinarski lice Nizozemska, Van Beekov transfer dogovoriti.""zima, sljedeći ljeto Van Beek ići real Madrid. slobodno napisati. ugovoriti, Manchester United raspitivati"", vlastit TV emisija. informacija Nizozemac javnost plasirati prosinac, Marc ponoviti provjeriti izvor klub potvrda. Španjolac javljati Real dogovor igrač postići, suradnja Ajax postignuti mjesec dan, nizozemski Telegraaf ekskluzivno vijest. Real razmišljati dovođenje Beek, klub siguran nizozemski superstar prav rješenje. Zinedine Zidane Pogbu, Florentino Perez suradnik Christian Eriksen, postignuti konsenzus pojačanje vezni red Van Beek. Zidane čuti sunarodnjak Manchester Uniteda, protiviti Perez razlog. skup, sklon ozljeda problematičan ponašanje. Real posao agent Min Raiol. Zidane nadati predsjednik popustiti, dogoditi. Francuz blokirati dolazak Eriksen, igrač ukus izbor pasti mlad Nizozemac. Van Beek impresionirati prošlogodišnji dvomeč liga prvak, nastaviti pažljivo pratiti. transfer izvediv Ajax cijena prodati Van Beeka odlazak De Jongo Barcelona Ligt Juventus., igrač obećati Real vratiti Nizozemac odbiti ponuda Manchester Uniteda Tottenham. Real obećanje izvršiti, vratiti dogovoriti transfer milijun euro. služben potvrda posao lipanj. Van Beekov dolazak gužva vezni red Real sljedeći ljeto. pogotovo vraćati Martin Odegaard posudba Real Sociedad očekivati transfer. očekivati odlazak. Isco Luka Modrić napustiti kraljevski klub, daleko. Isce tražiti brojan europski velikan, kapetan Hrvatska zanimljiv Inter, intenzivno pregovarati prošli ljeto, pojaviti opcija odlazak MLS. Luka ugovor istjecati idući ljeto, prošli godina susresti C. United započeti razgovor eventualan dolazak. kontakt Amerikanac hrvatski kapetan nastaviti održavati sljedeći mjesec, Modrić, tvrditi, zainteresiran odlazak SAD.""razgovarati obitelj uzbuditi ideja"", pisati. Amerikanac,, graditi vezni red Modrić, jeftin. smatrati tražiti milijun euro godišnje, C. United Real platiti obzir Modrićev ugovor, spomenuti, istjecati sljedeći ljeto."
"Real pobijediti Barcelona: brazilski vunderkind proći liječnički"
"REINIER Jesus, 17-godišnji brazilski fenomen Flamengo osvojiti nacionalan prvenstvo Cop Libertadores finale klupski SP, proći liječnički pregled Santiag Bernabeu dan Real potpisivati ugovor pola godina. brazilski čudo dijete društven mreža pohvaliti fotografija stadion nov klub. razlog potpis ugovor čekati. siječanj Renier navršavati godina, pravilo FIFA igrač profesionalan ugovor nov klub potpisati punoljetan. Flamengo Reinier odšteta milijun euro, iznositi otkupni klauzula ugovor brazilski velikan. iznos bitno umanjiti Reinierov nov ugovor Flamengo prethodan stajati kupiti platiti milijun euro. Real nastaviti skupljati velik brazilski talent. ofenzivan vezni reinier nov Realov čudo dijete posljednji godina zemlja Vinicius Junior, Rodryg Goes Eder Milit. madridist posebno važan dovođenje Reinier tržište pobijediti velik rival. Barcelona posljednji godina dan intenzivno pratiti mlad fenomen, prošli godina odbiti platiti milijun euro, tražiti Flamengo. Jorge Jesus, slavan portugalski trener voditi Reinier Flamengo, izjaviti dvojba tinejdžer uspjeti Real raditi mladić""tehnički taktički godina vršnjak""., Reinier priključiti momčad Real, mlad, Castilla. važan dugoročan Realov strategija, Zinedine Zidane stožer intenzivno pratiti."
"Real Madrid dovesti brazilski čudo milijun euro"
"Real Madrid kupiti 18-godišnji Brazilc Reinier Jesus Flamengo milijun euro. transfer dogovoriti tjedan,, finalizacija čekati. siječanj, Reinier navršiti. godina, punoljetan. pravilo FIFA, profesionalan ugovor nov klub potpisati punoljetan igrač. ofenzivac potpisati 2026. godina priključiti Modrić, Ramos nov suigrač. Real nastaviti skupljati velik brazilski talent. ofenzivan vezni reinier nov Realov čudo dijete posljednji godina Vinicius Junior, Rodryg Goes Eder Milit. madridist posebno važan dovođenje Reinier pobijediti velik rival. Barcelona posljednji godina dan intenzivno pratiti mlad fenomen, prošli godina odbiti platiti milijun euro, tražiti Flamengo."
"hrvatski rukometaš izaći dvorana pjevati tisuća čovjek"
"hrvatski rukometaš odigrati zadnji utakmica krug Beč remizirati 22:22 Španjolska. izabranik Lino Červar ići polufinale. rukometaš čudesan podrška utakmica eura. Graz Beč okupirati hrvatski zastava dres, euforija nastaviti Švedska završnica. Lino Červar večerašnji utakmica povesti igrač kratak fotografiranje navijač hrvatski kafić dvorana. pojaviti, nastati kaos, autogram fotografija hrvatski rukometaš, gaziti europski zlato, jedini medalja nedostajati hrvatski rukomet. pogledati reakcija hrvatski navijač video: navijač ući autobus hrvatski rukometaš, ubrzo izaći."
"slučaj zaraza smrtonosan koronavirus Njemačka?"
"njemački dobavljač autodijelov Webasto priopćiti posjet kineski osoblje koronavirus zaraziti zaposlenik.""potvrđivati koronavirus zaraziti zaposlenik Starnberg zaposlenik sjedište tvrtka Stockdorf"", Webasto, prenositi. Webasto kineski djelatnica povratak Kina sastanak sjedište tvrtka testirati virus pozitivan. tvrtka podružnica Kina, uključivati Wuhan, zabraniti djelatnik putovanje kino sljedeći tjedan. čekati služben potvrda njemački vlast. muškarac zaraziti koronavirus Njemačka 33-godišnji Nijemac raditi Starnberg, južno München. Kina, prošli tjedan sastanak kineski državljanin saznati oboljeti koronavirus, izjaviti liječnik Andreas Zapf, voditelj bavarski državni ured zdravlje. Zapf konferencija novinar pacijent prošli tjedan prisustvovati poslovan sastanak Starnberg voditi Kineskinja porijeklo Šangaj, dan spomenuti sastanak posjetiti njen roditelj. Kineskinja sastanak vratiti Kina. vratiti Peking, početi loše osjećati testirati koronavirus. pozitivan soj virus, obavijestiti ured Njemačka. smrtonosan virus otkriti mjesec grad Wuhan provincija Hubei kontinentalan Kina zaraziti 4000 čovjek, odnijeti život. virus proširiti kineski grad, Peking Šangaj, država, SAD, Tajland, južan Koreja, Japan, Australija, Francuska Kanada. sposobnost širenje koronavirus velik očekivati broj zaražen povećavati. kineski nacionalan povjerenik zdravlje Ma Xiaowei konferencija novinar znanje virus ograničiti. riječ, inkubacija trajati dan, virus zaraziti razdoblje, slučaj SARS, uzrokovati koronavirus krenuti Kina ubiti gotovo osoba širok svijet 2002. 2003."
"sjećati mlad HDZ - ovka Dragica? sabor"
"mlad HDZ - ovki Dragica Vranješ predviđati blistav stranački budućnost. ozbiljan kandidatkinja ministrica EU fond regionalan razvoj, izgubiti jedini funkcija - saborski zastupnica. Dragica Vranješ, HDZ - ovac polagati, žrtva smjena Kujundžić povratak sabor., sabor ući Kujundžićev zamjena povratak izgubiti. izbor 1347 glas, spriječiti dokopati saborski fotelja. Vranješ hrvatski sabor Kujundžićev zamjenica ući. listopad 2016. prezivati Roščić, prezime promijeniti. listopad 2018. godina udaja Joza Vranješ. vrijediti napomenuti mlad HDZ - ovka kći HDZ - ov načelnik baški Voda Josko Roščić, njen muž Jozo Vranješ, HDZ - ov dogradonačelnik Makarska. Dragica Vranješ,, HDZ - ov veteranka, obiteljski politički život posve prožeti HDZ, star godina, godina stranka obilježiti cijel život. riječ suprug Dragica Vranješ, vlasnik poslovan prostor Makarska 161,11 metar kvadratni tržišni vrijednost 2.336.095 kuna. vlasnik stan Makarska, posjedovati oranica kozički Poljik ukupno 71.050 metar kvadratni. suvlasnik treći osoba, posto, 187.572 kuna odlučiti prodavati., vrijednost imovina Joza Vranješ procjenjivati milijun kuna. medij otkriti makarski dogradonačelnik voziti auto -, Mercedes - bosanskohercegovački registarski tablica. novinar pitati, odgovoriti: “ vrijeme glupost. stvar osoban izbor. sklad zakon. ” imovina “ steći pošten rad inozemstvo ”. “ pošten rad inozemstvo ” odnositi direktorski 2008. 2017. mostarski tvrtka Aluminij, dan bankrotirati., Vranješ sretnik HDZ stažirati ured Andrej Plenković Bruxelles eurozastupnik, grupa premijer izvlačiti kadrovski rješenje, zec šešir., Dragica Vranješ završiti ekonomski fakultet Split. diploma ekonomski fakultet demonstrator politički ekonomija pravni fakultet. slučaj, Dragica Vranješ, roditi Roščić, sabor sjediti godina, javnost uspjeti istaknuti zastupnica ulizivački istup obrana ministar obrana Damir Krstičević. rasprava interpelacija SDP smjena fijasko kupovina borben avion, zastupnica Vranješ ustati krenuti Krstičević postavljati “ pitanje ”:""ministar, stvar naglasiti. gospodin Vidović postupak odbor obrana transparentan zakon nalagati. uputiti odbor zakon tražiti. ”""činjenica odbor član SDP, cijel proces hvaliti smatrati transparentan primjer. član SDP smatrati. nabavka zrakoplov"",.""stvar nametati trošak. šteta, trošak transparentan postupak šteta moliti objasniti štedjeti transparentnost postupak MIG - ov"", zamoliti HDZ - ovka Krstičević. ministar obrana ustati, zahvaliti pitanje započeti samohvala.""proces smatrati Hrvatska ojačati odnos država Izrael. trošak tisuća kuna. odnositi putovanje stručan skupina priprema ugovor., odnositi razvoj unapređenje suradnja država Izrael. proces, godina, Hrvatska dobivati zapovjedništvo kibernetički prostor. proces, hrvatski vojska dobivati središte besposadni sustav., konkretan rezultat posjet, priprema ugovor. situacija ticati odnos sjedinjen američki država. ministar obrana, Pentagon, misliti odnos posjet?""završiti odgovor stranački kolegica., biser Dragica Vranješ, brana pući Krstičević nabaciti ulizivački pitanje. Vranješ svidjeti članak propitivati njen primanje saborski zastupnica. uobičajen slanje ispravak informacija, priopćenje reagiranje, zastupnica HDZ odlučiti novinarka slobodan Dalmacija makarski kronika obračunati saborski govornica., makarski kronika članak zastupnica Vranješ nalaziti visoko lista rastrošan saborski zastupnik. plaća 21.115 kuna bruto, Vranješ dnevnica, putni trošak, najam stan režija naknada odvojiti život ukupno platiti 116.883 kuna godišnje. obzir Vranješ baški Voda kilometar udaljiti Zagreb, članak usporediti njen trošak zastupnik Ante Pranić kilometar udaljen Vrgorac. ustanoviti Vranješ trošiti Mostov Pranić. HDZ - ovka figurirati ministrica, sabor,, izaći saborski govornica početi verbalno mitraljirati.""odgovornost sviji odgovarati izgovoriti napisati izgovoren riječ. odgovornost, prelaziti granica dobar ukus, stvar pretvarati osoban linč hajka"", početi napad novinar zastupnica Vranješ dodavati čovjek iskrivljavati slika hrvatski političar.""laž, obmana manipulacija"", govoriti Vranješ požaliti vlastit stanovanje. zastupnik tražiti državni stan trajati mandat, prvenstvo vladin dužnosnik. unajmljen stan, trošak plaćati sabor. državni stan, tvrditi Vranješ, zastupnik Pranić. zastupnica HDZ požaliti političar isti, definitivno isti zastupnica Anka Mrak Taritaš dan nalaziti središte afera neprijavljivanje novčan naknada. vrhunac.""rad zastupnica osigurati europski fond financijski sredstvo radni 2018. godina"", pohvaliti zastupnica Vranješ dodavati zasluživati hajka. replicirati zastupnik most Nikola Grmoja, Vranješ dužan, odgovoriti Facebook.""gospodin Grmoja, novinar trenutak istinit vjerodostojan informacija, istina slučaj razotkriti manipulacija odgovarati problem. činjenica zastupnica predstavljati RH međunarodni tijelo volonterski obavljati posao tijelo saborski dužnost, volonterski rad udruga 1500 sat godišnje, neopravdan izostanak, mali trošak dolazak posao služben putovanje kolega Pranić"", poručiti Vranješ Grmoji. nastaviti obračun most post Facebook. “ najprije davati lažan podatak, pokušavati dezinformacija rušiti ugled vjerodostojnost zastupnik, iskorištavati težak životan situacija pojedini građanin galama siledžijski opravdati izigravanje zlouporaba pojedini medij. kukavički bijeg sabornica pokazivati karakter nesposobnost. odgovornost odgovarati napisan izgovoren riječ odgovornost granica dobar ukus pojedinac javan informiranje pretvarati osoban linč. pojedini novinar iskrivljivati slika, političar kvalitetan novinar vrijedno raditi posao ”, napisati status zastupnica Vranješ. Vranješ članica brojan saborski odbor., HDZ - ovka članica odbor turizam, odbor europski posao, odbor financije državni proračun članica odbor međuparlamentarni suradnja. voditeljica izaslanstvo hrvatski sabor parlamentaran skupština Mediteran zamjenica član nadzorni odbor hrvatski banka obnova razvitak red zastupnik., Dragica Vranješ članica nadzorni odbor FINA., obnašati dužnost predsjednica lokalan akcijski grupa Lag Adrion. vrijediti podsjetiti 2017. glasati kontroverzan zakon koncesija, omogućivati vladavina povlašten obala, dodjela vrijedan strateški isključiti lokalan vlast lokalan stanovništvo. portret mlad ambiciozan članica HDZ, ekspresno uspinjati stranački hijerarhija, kompletan spominjanje Ceca Ražnatović., 2017. godina bašk voda održati domjenak organizacija općina 1993. voditi njen otac Josko. domjenak Dragica, Index snimka fešta treštati hit Svetlana Ražnatović Ceca vena.""član ekspedicija Vlaj Himalaja predavanje organizirati udruga baški Voda općina. druženje. Ceca osobno slušati njen pjesma. zamoliti pjevač izvesti pjesma pasti šešir rastati Dunav"", odgovoriti upit đuskanje Ceca."
"tjedni pregled Marko Repecki: Hrvatska Švedska Danska"
"Hrvatska Švedska Danska, nedostatak, prednost. nedostatak daleko siromašan, prednost dosadno gotovo tjedan nov afera. zvijezda tjedan ministar zdravstvo Milan Kujundžić pridružiti dug hrvatski političar problem nekretnina imovinski kartica. otkriti Kujundžić imovinski kartica nedostajati nekretnina, izjaviti dobar angažirati stručnjak pomoći popuniti podatak formular. hrvatski građanin zapitati dopustiti sustav javan zdravstvo, prolaziti milijarda kuna zapošljavati desetak tisuća čovjek, upravljati čovjek stanje popuniti prilično jednostavan formular - praviti. zanimljiv priča vezan Kujundžićev nekretnina kuća Markuševac. bračni par Kujundžić kupiti kuća tvrtka vlasništvo ministrov supruga cijena tisuća euro., procjena vještak PBZ kuća vrijediti tisuća euro, tvrtka oštetiti tisuća euro. običan građanin, završiti zatvor. očekivati Kujundžić odletjeti funkcija, dogoditi, ostavka podnijeti, Plenković smijeniti, društven mreža prigodan nadimak “ dr. house ”. summit svjetski gospodarski forum održati tjedan Davos. događaj okupiti tisuća čovjek tisuća petsto privatan avion razgovarati zaštita okoliš nejednakost svijet. premijer Andrej Plenković susresti čelni čovjek Apple Tim Cook. očekivati Plenković krenuti Kolindin stopa dogovoriti Hrvat raditi Apple internet tisuća euro, oživjeti Milanovićev ideja farma server lika, tema sastanak znatno jednostavan. Plenković, početak mandat saznati, očito nezadovoljan ponuda multimedijski sadržaj Cook razgovarati dostupnost Apple TV Apple Musice Hrvatska. Marićev krug porezni “ rasterećenje ” plaćati porez, sustav postajati kompliciran. porezni uprava dobar praksa stranica objavljivati mišljenje, odgovor pitanje postavljati porezni obveznik, bizaran tema pokazivati sustav kompliciran. priča tvrtka upitati porezni shake (izmiksan voće povrće) hrana piće., hrana prodati restoran oporezivati PDV stopa posto, piće stopa posto. poduzetnik postaviti pitanje smatrati shake sastav sličan sladoled, stopa posto, porezni procijeniti raditi piće porez izmiksan voće povrće iznositi posto. sličan stvar raspravljati stručan časopis naletjeti tekst količina grah kobasica ići PDV posto, posto. zaključak stopa količina, pakiranje osoba, posto,, posto, pojesti, odlučiti referent porezni. nevjerojatno imbecil pisati izglasavati zakon."
"stručnjak upozoriti: pandemija ubiti milijun čovjek"
"neovisan izvješće, sastaviti krajem prošli godina zahtjev tajnik UN, upozoravati postojati""realan prijetnja""pandemija preplaviti svijet usmrtiti milijun čovjek. smrtonosan patogen širiti zrak svijet, stajati izvješće, izbrisati gotovo posto globalan ekonomija, spreman, pisati rujan prošli godina Laurie Garrett, dobitnik Pulitzerov nagrada znanstven novinarstvo. zloslutan analiza sastaviti neovisan panel, global Preparedness Monitoring Board (GPMB), okupiti prošli godina zahtjev ured tajnik UN, potpora svjetski banka svjetski zdravstven organizacija (WHO). supredsjedatelj bivši čelnica WHO bivši norveški premijerka Gro Harlem Brundtland tajnik međunarodni organizacija društvo crven križ crven polumjesec Elhadj as sy. GPMB naručiti stručan studij oštro napasti politički, financijski logistički stanje spremnost pandemija.""pripremljenost sputavati manjak kontinuiran politički volja razina. međunarodni lider reagirati zdravstven kriza strah panika jak, većina zemlja posvećivati dosljedan energija resurs potreban spriječiti epidemija prerasti katastrofa"", stajati izvješće.""namjera omalovažavati GPMB - ov napor, nažalost, temeljan poruka poslati, slabo uočljiv učinak gluh politički vođa, financijski poduzeće multinacionalan institucija. razlog misliti drugačiji., razoran pandemija ubojit gripa trenutačno nepoznat mikrob, motivirati globalan vođa mikroskopski prijetnja shvatiti ozbiljno"", pisati Garrett tekst. svibanj 1989. godina nobelovac Joshua Lederberg okupiti kolega nobelovac skupina izvanredan lovac virus trodnevan sastanak Washington razmotriti smjeti hipoteza moderan medicina iskorijeniti virus, širiti svijet životinja čovjek, nezabilježen oblik. putovanje zrak, bolest ubrzo pojava opskuran lokacija proširiti velik grad širok svijet. vrijeme epidemija HIV / aids privući kolektivan pažnja. neizlječiv virus odnijeti milijun život, prijetnja vrebati? okupljanje osjećati tenzija rasti sat sat, rasti količina dokaz podupirati hipoteza. medicinski institut nacionalan akademija znanost uzdrmati sastanak okrenuti mikrobiološki prijetnja 1992. godina poziv oružje - izvješće izazvati interes tadašnji američki predsjednik Bill Clinton potaknuti 1996. godina formalno klasificirati pojava bolest prijetnja nacionalan sigurnost. godina 1994. Garrett knjiga The Coming Plague: Newly Emerging Diseases in World out of Balance (nadolazeći kuga: novonastali bolest neuravnotežen svijet), tvrditi ljudski intervencija globalan okruženje, pratiti ponašanje poticati širenje mikrob čovjek životinja čovjek, jamčiti globalan pojava epidemija, enorman pandemija. knjiga Betrayal of trust: The Collapse of global public Health (izdaja povjerenje: kolaps globalan javan zdravstvo) pokazati pojava bolest potpomognuti nestručan zdravstven sustav, ljudski ponašanje potpun izostanak konzistentan politički financijski potpora sustav borba bolest širok svijet. ogroman broj nepoznat virus, 2003. godina izazvati epidemija težak akutan respiratoran sindrom (SARS), uzrokovati smrt čovjek životinja širok svijet. godina, 2011. 2018., Who boriti 1483 epidemija. trošak suzbijanje, opći gospodarski učinak poremećaj, povećati, suditi GPMB - ov studija naručiti svjetski banka. epidemija SARS 2003. godina koštati globalan ekonomija milijarda dolar, trošak epidemija svinjski gripa 2009. godina dosegnuti milijarda dolar, cijena epidemija ebola zapadni Afrika gotovo milijarda dolar. pandemija gripa pojaviti 1918. godina svjetski ekonomija koštati trilijun dolar 4,8 posto globalan BNP. ekonomski gledati, bogat nacija pokazati otporan nedavan pojava bolest, GPMB predviđati zemlja SAD Njemačka proći razoran epidemija gubitak BNP mali 0,5 posto., siromašan nacija, Indija Rusija zemlja centralan Afrika, isti hipotetski epidemija izgubiti posto BNP. epidemija ebola zapadni Afrika stajati pogoditi zemlja, Liberija, Sierra Leone Gvineja, 2,8 milijarda dolar, BNP Sierra Leone2 potonuti 2015. godina posto. rizik velik. klimatski promjena pogodovati epidemija, porast temperatura vlaga poticati rast populacija komarac prenositi bolest, pogodovati voden površina gušiti toksičan algam, bolnica poljoprivredni površina pun smrtonosan gljivica mijenjati migracijski navika ptica životinja, mikrob dovoditi nov područje. razmotriti događaj rujan prošli godina, primjer. misteriozan eksplozija laboratorijski kompleks sovjetski doba blizina Novosibirski Rusija izazvati zabrinutost virus mali boginja bolest čuvati tamošnji hladnjak. ruski laboratorij, poznat vektor, nekoć čuvan centar istraživanje patogen svijet, postojati laboratorij biosigurnosni razina čuvati proučavati smrtonosan mikrob. ustanova problem sigurnost. australski gripa H3N2 prošli proljeće širiti kontinent broj slučaj hospitalizacija velik epidemija nedavan povijest zemlja. ukupno oboljeti 279.326 Australac. podatak panamerički zdravstven organizacija, 2.384.029 čovjek latinski Amerika Karibi oboljeti deng virusni infekcija prošli jesen. takozvani gljivica TR4 napasti banana širok srednji Amerika pojaviti Australija izazvati zabrinutost propast plod. afrički epidemija svinjski groznica započeti Kina krajem 2018. godina proširiti Azija stići Filipin. desetak tisuća svinja regija umrijeti neizlječiv obično smrtonosan bolest. GPMB epidemija ebola demokratski republika Kongo primjer valjati trenutačan spremnost epidemija. pojaviti,. kolovoz 2018. godina, izvješće GPMB,""temeljiti učinkovit odgovor postaviti dan proglašenje epidemija. odgovor tjedan kolovoz brz, opremiti financirati povijest odgovor pojava ebola."", napor, epidemija sjeverni Kivu Iturija zadržati proširiti, lipanj 2019. godina prijeći granica ući Uganda dosegnuti Gomu, grad pokrajina sjeverni Kivu srpanj 2019. godina dan zabilježiti 3000 slučaj 2000 smrtan slučaj. reakcija ebola DR Kongo neuspješan zdravstven sustav zemlja nered, epidemija pojaviti ratni zona, sumnjičav lokalan stanovništvo odbijati surađivati zdravstven vlast donator financirati humanitaran potreba čovjek boriti ebol moljakati dolar euro. budućnost izgledati zlo, porast mikrob širiti zračan, tehnologija mijenjati bakteriološki gen brz, jednostavan, precizan jeftin. moguć dati mikrob vrsta karakteristika stvoriti nov DNK. raditi slučajan ispuštanje virus namjeran širenje, nijedan nacija organizacija tehnologija zaustaviti epidemija klica pobjeći laboratorij. GPMB sastaviti popis mjera implementirati širok svijet poboljšati izgled čovječanstvo borba mikrob., određen oblik, poznat godina, desetljeće. proći.""sustav reakcija epidemija dovoljan nositi ogroman učinak, brz širenje šok zdravstven, socijalan ekonomski sustav izazvati visoko smrtonosan pandemija, prirodan, slučajan namjeran. investicija istraživanje razvoj planiranje inovativan razvoj cjepivo, proizvodnja širok spektar antiviralan proizvod odgovarajući nefarmaceutski intervencija. trošak kontrola epidemija nadmašiti sadašnji mehanizam financiranje hitan reakcija"", stajati izvješće GPMB. Clintonov administracija 1996. godina proglasiti nov infektivan bolest ebola tuberkuloza otporan lijek HIV / AIDS, predstavljati važan zdravstven sigurnosni izazov suočavati globalan zajednica predstaviti plan točka poboljšanje spremnost pandemija. specifičnost promijeniti, ton preporuka nov GPMB - ov pandemijski izvješće nevjerojatno sličan, hitan. GPMB inzistirati epidemija moguć kontrolirati suzbijati čovječanstvo politički financijski volja.,, čovječanstvo prijetnja izbacivati kolektivan svijest ubrzo prestanak epidemija. gripa 1918. godina ubiti milijun čovjek. kuga. stoljeće odnijeti posto europski populacija, otprilike milijun čovjek. život uspjeti zaustaviti HIV, pojava globalan scena 1981. godina pogoditi milijun čovjek, milijun usmrtiti.""dogoditi strašan epidemija, velik gripa 1918. kuga, užasan., stručan izvješće mobilizirati ozbiljan kolektivan napor sprečavanje priprema katastrofa"", zaključiti Garrett."
"Split marihuana uhititi osoba, bomba"
"policijski službenik služba kriminalitet droga PU splitsko - dalmatinski dovršiti kriminalistički istraživanje 23-godišnjak. četvrtak,. siječanj, temelj nalog obaviti pretraga osoban vozilo stan Split, prilika stan pronaći ručni bomba, vozilo pronaći mali količina marihuana (gram)., kriminalistički istraživanje utvrditi sumnja prošli tjedan prodati 1,3 gram marihuana 50-godišnjak, policijski službenik zateći ulica naveden količina droga. dovršiti kriminalistički istraživanje, 23-godišnjak podnijeti kazneni prijava općinski državni odvjetništvo, sumnja počiniti kazneni djelo neovlašten proizvodnja promet droga nedozvoljen posjedovanje, izrada nabavljanje oružje eksplozivan tvar. dovesti pritvorski nadzornik. služba kriminalitet droga provesti kriminalistički istraživanje 49-godišnjak, policijski službenik pretraga kuća Podstrana, obaviti. siječanj, pronaći 2,2 gram marihuana ručni bomba. podnijeti kazneni prijava kazneni djelo nedozvoljen posjedovanje, izrada nabavljanje oružje eksplozivan tvar, optužni prijedlog općinski prekršajni sud prekršaj zakon suzbijanje zlouporaba droga."
"Hrvatska sezona zabilježiti gotovo oboljeo gripa"
"Hrvatska, zaključno. prosinac 2019. godina, službeno registrirati ukupno oboljeo gripa, prijaviti. tjedan, javljati hrvatski zavod javan zdravstvo. prijava pristići različit Hrvatska, većina prijava pristizati kontinentalan, središnji Hrvatska. obzir veličina stanovništvo, velik stopa oboljeo zabilježiti područje grad Zagreb, šibensko - kninski krapinsko - zagorski županija. pristigao prijava gripa, stopa incidencija uobičajiti velik dijete predškolski dob. tjedni kretanje oboljeo gripa sezona 2019. / 2020. slično prošli sezona, prikazati grafikon. podatak europski centar sprečavanje suzbijanje bolest (ECDC), širok područje Europa aktivnost gripa porast. većina laboratorijski potvrđen slučaj gripa potvrditi virus gripa, oba podtip (/ H1N1 / H3N2), pojedini država bilježiti značajan cirkulacija virus gripa B. podatak sezona gripa država EU širok europski područje dostupan. laboratorij nacionalan referentan centar gripa potvrđen uzorak prevladavati virus gripa tip (%), podtip / H1N1 / pdm09 (%), mali udjel (%) detektirati podtip / H3N2."
"gripa odnijeti život sezona, umrijeti star muškarac"
"Hrvatska, zaključno. prosinac 2019. godina, službeno registrirati ukupno oboljeo gripa, prijaviti. tjedan, javljati hrvatski zavod javan zdravstvo. vrhunac gripa očekivati krajem idući mjesec. zaraziti zabilježiti smrtan slučaj klinika infektivan bolest Zagreb, javljati.""pacijent star životan doba brojan popratni bolest, gripa, neočekivan"", Ivan Puljiz, predstojnik klinika infektivan bolest dr. Fran Mihaljević. zavod javan zdravstvo prijaviti smrtan slučaj, zasad potvrditi uzrokovati gripa. klinika infektivan bolest Zagreb krevet gripa prikovati pacijent.""pacijent odrastao dječji intenzivan, aparat umjetan disanje, pacijentica umjetan pluća"", dodavati Puljiz."
"djevojčica SAD oboljeti gripa oslijepjeti. cijepiti"
"četverogodišnjakinja Iowa SAD slijep oboljeti gripa, cijepiti. roditelj NBC izjaviti liječnik kći progledati. majka malen Jada DeLucija kći bolnica odvesti Badnjak, visok vrućica. Jade roditelj najprije odvesti medicinski centar Covenant. njen majka noć raditi smjena spavanje staviti otac, majka ujutro kuća, Jade buditi. ležati krevet reagirati, tijelo vreo. otići Covenant, Jade početi nekontrolirano tresti. napadaj.""pogledati, izvrnuti"", majka Amanda Phillips. prebaciti sveučilišni bolnica Iowa. prevesti helikopter prijevoz koli hitan pomoć prespor. majka CNN siguran. Božić roditelj liječnik gripa utjecati mozg kći., Jade encefalopatija, poznat komplikacija nastajati uslijed gripa. raditi upasti mozg uslijed infekcija. pokazati snimka magnetni rezonanca.""težak oštećenje mozg. probuditi isti"", prisjećati majka. Jade buditi dan. tip encefalopatija uzrokovati infekcija. tip encefalopatija rijedak postojati studija baviti njen utjecaj dijete. Jade probuditi. siječanj:""Bok, mama."", javljati CNN, liječnik roditelj primijetiti čudan., majka staviti njen omiljen medvjedić,. gledati. pregled oftalmolog, mozg kontrolirati vid oštetiti. liječnik mjesec Jade vid izgubiti trajno. poteškoća razvoj učenje. kuća pustiti. siječanj. majka malen Jada NBC kćer gripa cijepiti prošli ožujak nadati cjepivo djelotvoran sezona. javljati NBC, gripa godina pogoditi SAD dijete pogađati. zemlja raširiti soj gripa, godina zabilježiti duplo smrt gripa pedijatrijski odjel. američki centar kontrola bolest javljati procjena gripa sezona oboljeti 9,7 milijun čovjek. 87.000 hospitalizirati, umrijeti 4800. majka malen Jada nadati priča natjerati roditelj gripa shvatiti ozbiljno.""dobar dijete."", zaključiti."
"Božinović pitati dozvoliti Bandić izaći stražnji izlaz sud"
"ministar unutarnji posao Davor Božinović odgovarati pitanje veza poseban tretman gradonačelnik Bandić izlazak zgrada sud. veza.""policija postojati pravosudni policija. pravosudni policija ingerencija ministarstvo pravosuđe,, adresa pitanje uputiti"", odgovoriti Božinović upitati policija dopustiti zagrebački gradonačelnik Milan Bandić suoptužiti Petar Pripuz napuštanje zgrada zagrebački županijski sud stražnji vrata izbjegnuti novinar. ministar Božinović novinar susret njemački ministar unutarnji posao Horst seehofer Zagreb., predsjednik zagrebački županijski sud Ivan Turudić izjaviti nov TV postupak pravosudni policija, postupanje tražiti odobrenje županijski sud.""pretpostaviti odluka donijeti pravosudni policija sigurnosni razlog. smatrati navesti predsjednik sud, sutkinja Rahela Valentić, predsjednica sudski vijeće"", izjaviti Turudić dnevnik nov TV. N1 doznavati cijel slučaj Turudić zatražiti hitan očitovanje ministarstvo pravosuđe, nadležan pravosudni policija. ministarstvo pravosuđe, upit Tportal odgovoriti stajati, služba osiguranje pravosudni tijelo donijeti odluka provedba pojačan sigurnosni mjera velik interes predmetni postupak županijski sud Zagreb. pitanje donijeti odluka pojačanje sigurnosni mjera obzir završetak ročište okupiti građanin, odgovoriti. odgovor pitanje slučaj poduzimati mjera sud."
"Božinović: državni dužnosnik strogo kontrolirati"
"potpredsjednik vlada ministar unutarnji posao Davor Božinović izjaviti srijeda potreban kontrolan mehanizam dužnosnik visok, ovisno visok pozicija javan djelatnik. Božinović novinar svjedočenje suđenje Tomislav Saucha afera dnevnica pitati ministar prolaziti sigurnosni provjera, slijed jučerašnji izjava premijer Andrej Plenković ministar prolaziti sigurnosni provjera.""potreban kontrolan mehanizam, visok, ovisno visok pozicija javan djelatnik"", Božinović, standard striktan strog, misliti dobar. riječ način tehnički obaviti govoriti.,, velik filozofija, dati vrijeme.""proživljavati tranzicija sfera rad, imenovanje osoba odgovoran dužnost, nekad postavljati pitanje postajati važan, dobar"", zaključiti Božinović. predsjednik vlada Andrej Plenković izjaviti utorak okolnost imovinski afera razriješiti ministar zdravstvo Milan Kujundžić,, ministar prolaziti sigurnosni provjera. upitati ministar odabir dužnost proći velik provjera, Plenković""gledati skupa, loše raditi"". pojasniti ministar prolaziti sigurnosni provjera premijer mehanizam provjeriti podatak pojavljivati medij."
"suđenje Saucha svjedočiti bivši šef ured posao vlada sabor"
"bivši ravnatelj ured opći posao vlada sabor Zvonko Matišić, svjedočiti suđenje Tomislav Saucha Sandra Zeljko lažiranje putni nalog afera dnevnica, prisjetiti zamjenica Terezija Matić upozoriti poseban savjetnik tadašnji premijer Zoran Milanović putovati, vrijeme tehnički vlada. Matišić pojasniti raditi Siniša Petrović Slavko Goldstein, vrijeme tehnički vlada, pomisliti riječ pogreška.""nazvati Tomislav Saucha potpis nalog. pitati riječ greška, poseban savjetnik ići Švicarska isplatiti akontacija"", Matišić. razlog sumnjati nalog, prisjetiti Saucha nazvati afera izbiti javnost potpis krivotvoren.""nalog pečat vlada dvostruk potpis krivotvoriti"", svjedok. Saucha moguć ured krivotvoriti potpis, Matišić dogoditi.""isplaćivati akontacija dnevnica temelj putni nalog uočiti nepravilnost. ticati novac trošiti putovanje, raditi proračun Saucha upoznati proračun, godišnje potrošiti"", svjedok. Saucha Zeljko početak suđenje tzv. afera dnevnica izjasniti kriv lažiranje putni nalog, Uskok - ov optužba, šteta 960.000 kuna. USKOK Saucha teretiti predstojnik ured bivši premijer lažirati putni nalog, tadašnji tajnica Zeljko nastaviti činiti Sauchin odlazak kabinet. istraga pokrenuti Saucha, tadašnji SDP - ov saborski zastupnik, naknadno proširiti Zeljko početak opisivati krunski svjedokinja. Saucha izlazak istražni zatvor veljača 2017. napustiti SDP sabor član klub zastupnik HNS podržavati vladajući većina."
"Milanović sud svjedočiti Saucha"
"novoizabran predsjednik Zoran Milanović sud svjedočiti afera dnevnica suditi nekadašnji predstojnik ured Tomislav Saucha. Sauchi suditi zagrebački županijski sud, Milanović svjedočiti, potvrditi Mediaservis glasnogovornik Nikola Jelić. Saucha suoptužiti Sadra Zeljko početak suđenje tzv. afera dnevnica izjasniti kriv lažiranje putni nalog, Uskok - ov optužba, šteta 960.000 kuna. USKOK Saucha teretiti predstojnik ured bivši premijer lažirati putni nalog, tadašnji tajnica Zeljko, nastaviti činiti Sauchin odlazak kabinet. istraga pokrenuti Saucha, tadašnji SDP - ov saborski zastupnik, naknadno proširiti Zeljko početak opisivati krunski svjedokinja. Saucha izlazak istražni zatvor veljača 2017. napustiti SDP sabor član klub zastupnik HNS podržavati vladajući većina."
"Božinović suđenje Saucha: potpis sličan, drugačiji slovo"
"suđenje Tomislav Saucha Sandra Zeljko zagrebački županijski sud svjedočiti ministar unutarnji posao Davor Božinović. hodnik sud raspitivati ići svjedočenje trajati.""sjećati, sjećati global"", Božinović hodnik. svjedočenje početi čitanje iskaz dan USKOK vrijeme istraga.""pošta različit pošta dolaziti određen broj putni nalog uredan zahtjev dokumentacija. Sandra Zeljko poznat tajnica premijer Andrej Plenković., dolaziti premijer, moliti prolaz potpisivati razni dokument. raditi narudžbenica, putni nalog, korištenje vladin avion. potpisivati brzina razlog sumnjati riječ"", Božinović USKOK. problematičan putni nalog USKOK putovanje uobičajiti obavljati vrijeme predstojnik ured premijer.""potpis putni nalog sličan, razlikovati slovo D ž drugačije pisati"", Božinović istraga ustvrditi Robert Kopal Karlo Ressler putovati navesti putni nalog putovanje,.""govor posao veza putni nalog obavljati Sandra Zeljko?""pitati tužitelj.""praksa naslijediti, donijeti formalan odluka"", odgovoriti Božinović.""zaposlenik ured predsjednik vlada odlaziti putovanje, putovati premijer?""pitati tužitelj.""nov vlada uhodavati moguć zaposlenik ići, rijedak"", Božinović. obrana tražiti Božinović objasniti točno raditi veza putni nalog.""pitanje ravnatelj vladin ured, pravilo potpis odobravati dokumentacija. ticati putovanje premijer, dogovarati putovati"", Božinović Sauchin odvjetnik pitati određen osoba putovati.""premijer zamjenica predstojnik ured"", odgovoriti Božinović.""sjećati točno način Sandra Zeljko dobivati informacija putovati putni nalog"", Božinović.""primati izvješće obračun plaća?""pitati obrana.""misliti izvješće. nov vlada politički pitanje rješavanje. misliti slučaj čuti novinarski pitanje veza revizorski izvješće. početi hvatati konac"", Božinović.""UZOP obavijestiti postojati nepravilnost, reagirati"", Davor Božinović, nekadašnji predstojnik ured premijer. Tomislav Saucha Božinović pitati razrješenje šefica UZOP Terzija Matić.""trenutak shvatiti štimati, istina ured interni provjera točno raditi"", sporo odgovoriti Božinović.""gospođa Matić povjerenje, jedini razlog?""pitati Saucha.""dolaziti pozicija obnašanje vlast, slijediti cijel imenovanje ministar ići izbor. fokus. postojati osoba dugogodišnji zaposlenik ured obavljati posao. postavljati pitanje ići. pojaviti problem, postaviti osoba riješiti"", Božinović.""shvatiti postojati problem? provjeravati putni nalog utvrđivati zbivati, sjećati?""pitati Božinovića sutkinja.""imenovati gospođa ured, gospođa Grass gospodin Kopal zadužiti ured funkcionirati"", Božinović.""uzimati dokument ured?""pitati sutkinja. at ured? misliti ići provjeravati,, aspekt posao odvijati. tehnički posao baviti, potpisivanje. misliti provjeravanje kontaktirati ured opći posao"", odgovoriti Božinović.""uočiti problem. saznati. ožujak. veljača završiti pritvor?""pitati Saucha.""procijeniti svjedok sjećati"", sauch sutkinja.""bitan, veza"", odgovoriti Saucha. Božinović odgovoriti.""Grass Kopal zadužiti provjera?""pitati sutkinja.""suradnik ured obratiti događati. dinamičan posao svoditi administrativan posao funkcionirati ured obračun plaća načelan nivo"", odgovoriti Božinović. Božinović, podsjetiti, dolazak vlada Andrej Plenković predstojnik ured premijer, Zeljko'naslijediti'tajnica posao obavljati Jadranka Kosor, Zoran Milanović Tihomir Orešković. Zeljko tajnica premijer, bivši predstojnik SDP - ov predsjednik vlada Tomislav Saucha osumnjičiti lažiranje putni nalog. državni odvjetništvo sumnjati lažirati Božinovićev potpis fiktivan putni nalog. ponedjeljak sud svjedočiti novoizabran predsjednik država Zoran Milanović Saucha otkrivanje afera dnevnica slučaj veza. bivši premijer Milanović pozvati svjedok Sauchin šef činjenica krivotvoren putni nalog odnositi izmišljen putovanje poseban savjetnik istraga iskazivati putovanje predmet optužnica ići. suđenje početi čitanje iskaz ispitivanje Milanović Uskok. veljača 2017. Milanović savjetnik ići inozemstvo navrat. Siniša Petrović putovati sredina 2013., Neven Budak zadnji ići veljača Australija, Slavko Goldstein putovati nijedan, Milanović. Saucha suoptužiti Sadra Zeljko početak suđenje tzv. afera dnevnica izjasniti kriv lažiranje putni nalog, uskokov optužba, šteta 960.000 kuna. USKOK Saucha teretiti predstojnik ured bivši premijer lažirati putni nalog tadašnji tajnica Zeljko, nastaviti činiti Sauchin odlazak kabinet. istraga pokrenuti Saucha, tadašnji SDP - ov saborski zastupnik, naknadno proširiti Zeljko početak opisivati krunski svjedokinja. Saucha izlazak istražni zatvor veljača 2017. napustiti SDP sabor član klub zastupnik HNS podržavati vladajući većina."
"Milanović suđenje Saucha: bijesan čuti dogoditi"
"izabran predsjednik Zoran Milanović suđenje nekadašnji blizak suradnik Tomislav Saucha tajnica vlada Sandra Zeljko afera dnevnica. Saucha Zeljko optužiti falsificirati putni nalog izvući milijun kuna. putni nalog ispisivati ime Milanovićev poseban savjetnik, Zeljko Saucha, tvrditi optužba, dijeliti novac. ročište započeti čitanje Milanovićev iskaz USKOK savjetnik putovati vrijeme premijer.""ići služben primati akontacija, čekati radni stol plav kuverta pisati ime"", Milanović USKOK vrijeme istraga., USKOK izjaviti vrijeme premijer primijetiti Saucha problem alkohol utjecati rad. sutkinja zanimati Siniša Petrović Neven Budak putovati.""Siniša Petrović putovati sredina 2013. godina. uhodati potreba. veljača 2014. godina Budak putovati Australija dogovor veza katedra hrvatski jezik. lako provjerljiv vlada vjerovati"", odgovoriti Milanović sutkinja zanimati trenutak poseban savjetnik putovati."", tema, raspravljati"", Milanović. sutkinja pitati vrijeme tehnički vlada putovati.""putovati? Sisak, Sidney. putovati sastanak europski vijeće, Malta, predsjednica putovati interludij. Pariz potpisivanje protokol klimatski promjena"", odgovoriti Milanović sutkinja utvrditi tehnički sudjelovati izrada proračun ured predsjednik vlada.""Saucha proračun ured razgovarati načelan nivo. trošak uredski materijal, dominantan trošak, trošak zrakoplov služben putovanje. drama, pridavati velik pozornost. načelno razgovarati sredstvo"", Milanović ustvrditi trošak ured predsjednik vlada malen stavka.""turistički agencija govoriti putovanje. proračun ured politički pitanje medij zainteresiran otvoriti. informacija interesantan pretpostavljati Saucha razgovarati"", Milanović. sutkinja pitati vrijeme mandat obračunavanje prekovremeni sat ured predsjednik.""pretpostavljati osoban tajnica prekovremeni sat, štedjeti razlika prethodnik prekovremeni dijeliti šaka kapa. tajnica kompliciran radno - pravan odnos plaća SDP. prekovremeni sat odlučivati predstojnik ured"", odgovoriti nekadašnji premijer.""bijesan čuti dogoditi. nazvati Siniša Petrović Saucha, Neven Budak postojati nesklad otkriti revizija. nazvati Slavko Goldstein pitati putovati. Saucha odricati krivnja. ustanoviti praksa nastaviti otići služba. mjesec odlazak vlada. štoviše događati vrijeme sljedeći premijer. važan podatak"", Milanović.""služben putovanje Saucha odavno otići vlada služben putovanje početi odlaziti osoba godina služba ići putovanje"", Milanović. pitanje Uskok blizak suradnik ured predsjednik vlada bivši premijer odgovoriti Tomislav Saucha, Mato Škrabalo, Ivan Mašina, Nenad Pelicarić, Ivana Grljak, Zinka Bardić Nikola Jelić. završiti svjedočenje Milanović odgovarati pitanje novinar sud.""nažalost, sustav isplata dnevnica vlada omogućavati uvid sustav omogućiti isplata milijun kuna. čuti svjedočenje zaključiti. upitati potpis sporan nalog, ustanoviti sud. ući zgrada županijski sud 1987. sklop seminar kazneni, drago. pitanje pozdraviti bivši prijatelj Saucha, odgovoriti:"", kimnuti optužiti Zeljko poznavati""Milanović smatrati premijer svjedočiti optužiti tajnica. Milanovićev dolazak sud slučaj izabrati predsjednik država pozvati svjedok predmet. svjedok sud pozivati Stjepan Mesić Ivo Josipović, bivši predsjednik. suđenje nastavljati, srijeda svjedočiti ministar unutarnji posao Davor Božinović. Saucha suoptužiti Sadra Zeljko početak suđenje tzv. afera dnevnica izjasniti kriv lažiranje putni nalog, Uskok - ov optužba, šteta 960.000 kuna. USKOK Saucha teretiti predstojnik ured bivši premijer lažirati putni nalog, tadašnji tajnica Zeljko, nastaviti činiti Sauchin odlazak kabinet. istraga pokrenuti Saucha, tadašnji SDP - ov saborski zastupnik, naknadno proširiti Zeljko početak opisivati krunski svjedokinja. Saucha izlazak istražni zatvor veljača 2017. napustiti SDP sabor član klub zastupnik HNS podržavati vladajući većina."
"ptičji gripa stići Rumunjska"
"Rumunjska pojava visoko patološki virus ptičji gripa H5N8 farma sjeverozapad zemlja, riječ epidemija godina, priopćiti svjetski organizacija zdravlje životinja (OIE). virus uginuti 11.190 ptica jato 18.699 ptica regija Maramures granica Ukrajina Mađarska, OIE sjedište Pariz, navoditi izvješće rumunjski veterinarski služba. ptica jato usmrtiti, priopćiti OIE."
"Slovenija ptičji gripa povlačiti puretina Mađarska"
"slovenski tržište povlačiti pola tona pureći meso Mađarska, farma utvrditi prisutnost virus ptičji gripa podtip H5N8, slovenski uprava sigurnost hrana veterinarstvo (UVHVVR). Mađarska prijaviti pojava ptičji gripa H5N8 farma. slučaj raditi farma 53.000 puran, raditi farma 115.000 patka. tvrtka Kvibo Panvit desetak dan Mađarska uvesti 6,5 tona puretina mađarski farma nadzor bolest. riječ svjež pureći meso oblik file pretpakirati komad puretina. veterinarski služba pratiti postupak povlačenje sporan meso poduzimati, propis zdravlje životinja, spriječiti moguć prijenos bolest životinja, navesti izjava javnost slovenski uprava sigurnost hrana. slovenski zavod javan zdravlje napominjati dokaz virus H5N8 ugroziti ljudski zdravlje podatak virus prenijeti čovjek, potreban mjera oprez. priopćenje javnost navesti uprava sigurnost hrana, slučaj visoko patogen ptičji gripa isti tip zabilježiti članica europski unija, Poljska, Slovačka, Mađarska Rumunjska."
"europski zemlja pojaviti ptičji gripa, rasti strah velik epidemija"
"Njemačka posljednji godina zabilježiti uzročnik ptičji gripa H5N8, priopćiti okrug Spree - Neisse utorak.""poznat slučaj, polaziti uzročnik jek migracija ptica selica"", Elke Reinking epidemiološki institut Friedrich Loeffler Potsdam. nadalje priopćiti virus H5N8 pronaći lisast guska. virus prenositi čovjek, širiti ptica. stručnjak zasad predvidjeti brzina virus širiti prijašnji sezona. sezona 2016. / 2017. ptičji gripa ubiti stotina tisuća životinja njemački peradarski farma. vlast pogoditi područje, granica Poljska, preporučiti vlasnik perad skrbiti životinja dolaziti kontakt ptica. poljoprivrednik preporučiti hranilište ptica držati otvoren privući divlji ptica. susjedni Poljska ptičji gripa ubiti desetak tisuća kokoš purica. pretpostavljati zaraziti guska stići istok Europa. veterinarski inspekcija državni inspektorat pojačati kontrola biosigurnosni mjera farma područje Hrvatska držati perad, istočni Europa zabilježiti porast visoko patogen influence ptica H5N8 prijavljen slučaj zemlja EU. slučaj ptičji gripa zabilježiti Poljska, Slovačka, Mađarska Rumunjska, priopćiti veterinarski inspekcija, napominjati izbijanje bolest zabilježiti Poljska populacija puran blizina Lubelski pronaći zaraziti divlji jastreb. veterinarski inspekcija. siječanj uprava veterinarstvo sigurnost hrana ministarstvo poljoprivreda zaprimiti služben zahtjev žuran postupanje. uprava veterinarstvo sigurnost hrana obavijestiti mađarski tijelo veterinarstvo meso perad, potjecati farma zaraziti visoko patogen influenca ptica H5N8 farma trenutak sumnja zaraza virus, dopremiti objekt Hrvatska. veterinarski inspekcija navoditi zaprimiti zahtjev provesti nadzor subjekt poslovanje hrana distribucijski lista dopremiti 5416 kilogram meso perad. subjekt zateći 864,5 kilogram meso perad neškodljivo ukloniti sprečavanje širenje bolest perad ptica. veterinarski inspekcija napominjati podtip virus dokazati uzrokovati bolest čovjek, zarazan perad ptica. ptičji gripa zarazan bolest domaći perad ptica, uzrokovati tip virus influence. patogen soj virus dovoditi visok stopa smrtnost većina vrsta perad ptica. uzgoj perad održavati visok razina biosigurnost spriječiti unos virus divlji ptica domaći perad spriječiti izravan kontakt divlji ptica domaći perad, pernat divljač ptica uzgoj, veterinarski inspekcija. preporučivati držanje perad zatvoren nastamba, nastamba prekriti tkanina krov, držanje hranilica pojilica zatvoren natkriven prostor spriječiti slijetanje divlji ptica kontakt divlji ptica hrana voda. pridržavanje mjera zabrana korištenje površinski voda pristup divlji ptica vanjski spremnik zaštititi pristup divlji ptica moguć bitno smanjiti rizik prijenos virus domaći perad uzgojiti divljač."
"Češka ptičji gripa, isti virus naći susjed"
"Češka pojaviti ptičji gripa, godina zemlja ubiti gotovo 100.000 ptica, subota češki državni veterinarski služba. visoko zarazan virus H5N8 otkriti mali farma perad Stepanov Svratko, kilometar sjeveroistočno Brn. virus prenijeti divlji ptica obitavati voda. kokoš uginuti ptičji gripa, ostatak sitan stoka ubiti. utvrditi zaraziti područje krug kilometar farma, vlast savjetovati poljoprivrednik baviti peradarstvo pokušaj spriječiti kontakt životinja farma divlji ptica. ptičji gripa zarazan bolest pogađati kokoš, purana patki. zasad Češka zabilježiti slučaj zaraza čovjek. posljednji tjedan isti virus H5N8 pojaviti Mađarska, Slovačka, Poljska Rumunjska. ptičji gripa posljednji Češka izbiti 2017., pogoditi europski zemlja, navoditi novinski agencija CTK. ubiti milijun ptica, Češka 98.000."
"strah ptičji gripa inspekcija pojačati kontrola farma perad"
"veterinarski inspekcija državni inspektorat pojačati kontrola biosigurnosni mjera farma područje Hrvatska držati perad, istočni Europa zabilježiti porast visoko patogen influence ptica H5N8 prijavljen slučaj zemlja EU. slučaj ptičji gripa zabilježiti Poljska, Slovačka, Mađarska Rumunjska, priopćiti veterinarski inspekcija, napominjati izbijanje bolest zabilježiti Poljska populacija puran blizina Lubelski pronaći zaraziti divlji jastreb. veterinarski inspekcija. siječanj uprava veterinarstvo sigurnost hrana ministarstvo poljoprivreda zaprimiti služben zahtjev žuran postupanje. uprava veterinarstvo sigurnost hrana obavijestiti mađarski tijelo veterinarstvo meso perad potjecati farma zaraziti visoko patogen influenca ptica H5N8, farma trenutak sumnja zaraza virus, dopremiti objekt Hrvatska. veterinarski inspekcija navoditi zaprimiti zahtjev provesti nadzor subjekt poslovanje hrana distribucijski lista dopremiti 5416 kilogram meso perad. subjekt zateći 864,5 kilogram meso perad neškodljivo ukloniti sprečavanje širenje bolest perad ptica. veterinarski inspekcija napominjati podtip virus dokazati uzrokovati bolest čovjek, zarazan perad ptica. ptičji gripa zarazan bolest domaći perad ptica, uzrokovati tip virus influence. patogen soj virus dovoditi visok stopa smrtnost većina vrsta perad ptica. uzgoj perad održavati visok razina biosigurnost spriječiti unos virus divlji ptica domaći perad spriječiti izravan kontakt divlji ptica domaći perad, pernat divljač ptica uzgoj, veterinarski inspekcija. preporučivati držanje perad zatvoren nastamba, nastamba prekriti tkanina krov, držanje hranilica pojilica zatvoren natkriven prostor spriječiti slijetanje divlji ptica kontakt divlji ptica hrana voda. pridržavanje mjera zabrana korištenje površinski voda pristup divlji ptica vanjski spremnik zaštititi pristup divlji ptica moguć bitno smanjiti rizik prijenos virus domaći perad uzgojiti divljač."
"forum žena SDP: hrvatski pravosuđe kažnjavati nasilje žena"
"forum žena SDP kritizirati nepravomoćan presuda požeško - slavonski župan Alojz Tomašević osuditi mjesec uvjetno obiteljski nasilje, ocijeniti presuda potvrđivati hrvatski pravosuđe kažnjavati nasilje žena oštar kazna.""vijest novinski stupac puniti godina epilog, poruka: nasilje žena osobito težak djelo odgovarati zatvorski kazna"", priopćiti forum žena SDP. navoditi presuda potvrđivati hrvatski pravosuđe kažnjavati nasilje žena oštar kazna predviđen neplaćanje alimentacija, carinski prijestup, nedozvoljen trgovina prijevara. navesti primjer uvjetno osuđivati zlostavljač životinja, struka govoriti uvjetan kazna primjenjivati djelo počiniti osobito. forum, poruka ohrabrivati zlostavljač nesmetano činiti zlodjelo, odgovarati drastično primiriti određen rok, žrtva rodno utemeljiti nasilje govoriti pravosuđe empatija masnica, patnja strah. žrtva nasilje nerijetko govoriti prijaviti počinitelj spriječiti događati, rečenica, forum, izgubiti smisao. držati pravosuđe pokazati needuciranost, neosjetljivost jasan otpor faktor suzbijanje nasilje društvo pravosuđe smjeti zaboraviti kazna djelovati odgojno počinitelj slati nedvojben poruka društvo."", stvar postavljen suprotno drugačije civiliziran svijet - počinitelj osloboditi blago kazna, predsjednik vrhovni sud uputiti isprika, satisfakcija žrtva"", ocijeniti forum žena. općinski sud slavonski Brod Tomašević proglasiti kriv obiteljski nasilje supruga Mara Tomašević nepravomoćno osuditi uvjetan kazna mjesec rok kušnja godina. nasilje obitelj nanošenje tjelesni ozljeda optužnica. prosinac 2017. Tomašević podići općinski državni odvjetništvo Požega. cijel slučaj sud dospjeti ozljeda svađa zadobiti Mara Tomašević, zatražiti liječnički pomoć."
"udruga blokirati podržavati Kolinda. objasniti"
"udruga blokirati priopćenje krug predsjednički izbor podržati aktualan predsjednica kandidatkinja HDZ Kolinda Grabar - Kitarović. priopćenje potpisati predsjednica udruga Miriam Kervatin.""razumjeti suzdržanost blokirati pratiti izjava kandidat, krug, izbor predsjednica / Hrvatska. uzrok. suzdržanost opasan. tvrdnja izreći sažeto: činiti izbor odlučiti sudbina blokirati. vrijeme vlada Zoran Milanović, broj blokirati obitelj prijeći granica normalan. 325.000 obitelj. milijun blokirati čovjek.. isti vrijeme broj blokirati poduzeće velik aktivan poduzeće. milijun čovjek zemlja, blokirati. šok. serija loš zakon (2012. - 2015.) Vlada raditi posao spašavati prezadužen Hrvatska. neuspjeh Milanka Opačić neuspjeh tzv oprost. tajkun dug brisati, zakon predstečajni nagodba. razlika obrtnik dom gubiti. radnik dobivati plaća, tajkun isplatiti. godina dan čekati mirovina. (ministar financije Milanović vlada) blokirati (dan) cca 80.000 mali obrtnik. privatan dug višestruko prijeći zaduženost privreda. suvremen država svijet dogoditi! govoriti, iznijeti tvrdnja dokaz. tvrditi HDZ, pitanje blokirati privreda blokirati obitelj grijeh. riješiti siromaštvo blokada predstavljati pametan rješenje. raditi. početi. ukinuti doživotan ovrha račun, smanjiti ukupan dug umanjiti broj blokirati. zaustaviti, pomoć predsjednica usvajanje nov ovršni. predsjednica izložiti blokirati, konkretno ljudskost. osuđivati. strana institut predsjednica., tvrditi, zadaća vlada shvatiti duh zajedništvo, shvatiti moralan obveza proizlaziti, preuzeti obveza rješenje deblokada Hrvatska, zahtjevan posao partnerstvo predsjednica blokirati odigrati nezamjenjiv uloga. blokirati pozdravljati plan spreman dati Kolinda Grabar Kitarović podrška nov mandat predsjednica RH. pozivati blokirati dati glas Kolinda Grabar Kitarović,, pokazati""mjenica""tražiti obveza glas proizlaziti.""""Beljak: HSS bitan, vladajući pokušavati destabilizirati. uspjeti"
"predsjednik HSS Krešo Beljak razmišljati ostavka kritičar""očito instrumentalizirati strana"".""razmišljati, izabrati izborni skupština, izabrati pojedinac pokušavati medijski prostor,, kršiti statut interni dogovor, ići duša, očito instrumentalizirati strana"", poručiti Beljak gostovanje. prošli tjedan predsjednik lokalan organizacija HSS pozvati Beljak odstupiti čelnik stranka objava tweet odobravati udbaški ubojstvo, vodstvo HSS zatražiti član ukloniti kritika račun predsjednik stranka. oglušiti, slijediti sankcija napisati objava, županijski čelnik odbiti opomenuti. Beljak potvrditi prošli tjedan održati sjednica predsjedništvo HSS raspravljati sporan napis Twitter profil, napisati Udba likvidirati emigrant.""raspravljati sporan stvar žao ispričati, riječ sankcija, ubuduće"", Beljak. pitanje ubuduće sankcionirati član poštovati odluka stranka, Beljak poručiti red.""smisao ići dopis jednoglasan odluka predsjedništvo upozoriti nadrediti raditi, opetovano činiti, daleko, nadati sankcija"", naglasiti Beljak. Beljakov glasan kritičar, član odbor stranka Dinko Pirak tražiti ostavka.""gospodin Pirak suspendirati opomena, tiranija Hss pokušavati prikazati, Pirak član stranka"", smatrati Beljak. šef HSS stranka neprestano pokušavati marginalizirati.""HSS nebitan stranka prikazati,, dan medij. bitan, približavati parlamentaran izbor vladajući stranka panika pokušati destabilizirati najprije HSS partner SDP koalicija. uspjeti"", poručiti Beljak. odnos SDP odličan dan završavati pregovor način izlazak parlamentaran izbor.""sto posto SDP, HSS, HSU ići nacionalan razina, razgovarati, prepuštati SDP vodeći stranka koalicija.""komentirati izbor unutar HDZ:""baviti stanje HDZ. mišljenje HDZ, prilika, vlast, dobar hrvatski građanin. vrijeme sadašnji koalicija preuzeti vodstvo država, HDZ način rješavati problem. pobjednički koalicija SDP, HSS partner"", zaključiti."
"Hvidra žestoko napasti Beljak"
"HVIDRA priopćenje potpisivati predsjednik zastupnik HDZ Josip Đakić kritizirati Kreš Beljak izjava. zamjerati,, prosvjednik šator Savska nazvati šačica pijanac. smetati Beljak general nazvati, uporno krivo pisati Hvidr, multimilijuner.""povod zadnji javan istup Kreše Beljak, predsjednik HSS, saborski zastupnik gradonačelnik grad Samobor, oštro osuđivati destruktivan govor mržnja objava društven mreža usmjeriti hrvatski branitelj član obitelj. imenovati očito normalno raditi blaćenje ugled čast hrvatski branitelj zadnji politički skup Kalnik, izjaviti,, tadašnji predsjednik Vlada Zoran Milanović,'trpjeti godina šator šačica pijanac savski', nastavljati uvreda izjava'hrvatski general multimilijuner'"", pisati HVIDRA Beljak. stati. pozvati institucija istražiti Beljak izjava, shvatiti verbalan delikt.""sramotno žalostan ponašanje saborski zastupnik javan prostor neskriven govor mržnja ispoljavati ekstreman stav nazivati'šačica pijanac'težak hrvatski ratni vojni invalid član obitelj, demokratski metoda pokušavati riješiti dugogodišnji problem regulirati zakonski, upozoriti hrvatski javnost narušiti vrijednost domovinski rat, višemjesečni ignoriranje zahtjev strana tadašnji Vlada nadležan ministarstvo. zaštita vrijednost domovinski rat, ustavan zaštita stradalnik DR, regulirati čl.. st.. ustav RH, tražiti očitovanje nadležan institucija, smatrati neprihvatljiv vrijeđanje izrugivanje žrtva hrvatski branitelj, posebice pijetet obitelj pokojni% - tne HRVI Nevenka Topalušić, smrt obilježiti razdoblje miran prosvjed nadležan ministarstvo, osuđivati stigmatiziranje hrvatski general imenovati nazvati'multimilijuner', izjava iskazati netrpeljivost ratni zapovjednik časno zaslužiti čin oslobodilački domovinski rat predvoditi hrvatski branitelj borba velikosrpski agresor"", pisati.""osuđivati tražiti očitovanje nadležan institucija izjava imenovati izjednačiti partizanski zločin Bleiburg vro akcija Oluja, prekršiti ustav RH deklaracija domovinski rat, nastavljati ljevičarski ekstremizam govor mržnja, izjaviti žaljenje zloglasan tajna policija UDBA pobiti dovoljan broj hrvatski emigrant član obitelj, mlak isprika slučaj dovoljan, izvršiti napad civilizacijski tekovina moderan Europa akt, zadnji rezolucija europski parlament 19.9.2019. osuditi izjednačiti zločin totalitaran komunistički nacistički režim"", pisati tekst potpisivati Đakić."
"Hrvat ludnica Srbija, atmosfera pamtiti godina"
"tisuća hrvatski navijač bodriti Hrvatska pobjeda Srbija 24:21, utakmica izabranik Lino Červar zaključiti natjecanje skupina maksimalan učinak proći krug. utakmica rezultatski važnost. Hrvatska zadnji kolo osigurati skupina, Srbija izgled prolaz. utakmica Bjelorusija Crna Gora, hrvatski navijač apsolutno izdominirati tribina Stadthalle dvorana. Hrvatska regija rekordan broj prirediti prav ludnica. godina svjedočiti podrška rukometaš. velik incident tribina, mali. intonacija himna hrvatski navijač zviždati himna Srbija, aplaudirati., prijeloman trenutak utakmica hrvatski pobjeda vratar Vladimir Cupar doletjeti upaljač, prethodno isprovocirati, napad baciti nazad publika. čudesan atmosfera Graz! tisuća grlo pjevati""zvati, zvati!""Hrvatska juriti velik pobjeda Srbija. proći incident tribina! upaljač tribina doletjeti vratar Srbija Vladimir Cupar, upaljač baciti nazad navijač. služben spiker utakmica zamoliti navijač smiriti. eksplodirati tribina Hrvatska vratiti vodstvo. navijač hrvatski tribina vikati:""gotov rat!""nevjerojatan podrška navijač Graz. tisuća čovjek bodriti Hrvatska velik okršaj Srbija.""zvati, zvati""orati stadthalle dvorana. red""domovina"""", Hrvat"". hrvatski navijač čuti tribina Graz. pola sat početak utakmica, dvorana Stadthalle prepun hrvatski navijač. sat početak velik okršaj Hrvatska Srbija hrvatski navijač pun tribina Graz. dvorana Stadthalle osiguravati jak policijski snaga Austrija. desetak dvorana, atmosfera miran incident. reporter Stadthalle dvorana. hrvatski navijač polako dolaziti okupljati, čuvati jak policijski snaga Austrija. hrvatski navijač Graz. stalno dolaziti očekivati rekordan broj. dolaziti Bochum, Berlin, Zagreb, Rijeka, Vitez, Ogulin, Beč...vrijeme kola austrijski policija neprestano kružiti grad. austrijski policija ulica Graz. očekivati stotinjak srpski navijač, prepustiti slučaj jak snaga sigurnost teren. ulaznica rasprodati. dostupan crn tržište, cijena prelaziti euro ulaznica. internet kružiti oglas sulud cijena karat. čovjek prodavati karta tisuća kuna. Indexov reporter Graz cijel dan javljati atmosfera utakmica, slati fotografija hrvatski navijač."
"Plenković: mlad iseljavati korupcija novac"
"premijer Andrej Plenković, četvrtak petak boraviti radni posjet Njemačka, njemački dnevnik Frankfurter Allgemeine Zeitung (FAZ) mlad čovjek odlaziti raditi inozemstvo Hrvatska napuštati financijski razlog, korupcija nepotizam.""istina borba korupcija učvrstiti razina, razlog iseljavanje mlad kratak rok poboljšati financijski situacija"", Plenković razgovor list, odbaciti navod mlad odlaziti Hrvatska korupcija nepotizam. hrvatski premijer istodobno ustvrditi pola zemlja članica europski unija suočavati problem broj stanovnik Hrvatska razina EU boriti problem shvatiti ozbiljno.""tema demografija izričit zahtijevanje Hrvatska ući'strateški agenda 2019 - 2024'europski unija. sretan povjerenica Dubravka Šuica nov europski komisija zadužiti pitanje demografija"", Plenković demografija razgovarati bilateralan susret kancelarka Angela Merkel.""zaustaviti broj stanovnik značajno podići rodiljni roditeljski naknada, mlad godina potpunost, godina posto, osloboditi porez dohodak"", predsjednik hrvatski vlada objašnjavati FAZ mjera vlada činiti zaustaviti iseljavanje stanovništvo. hrvatski premijer istodobno odbaciti jak otvaranje hrvatski tržište rad radnik zemlja članica europski unija, jugoistočni Azija.""tema. sustav kvota izdavanje radni dozvola potpunost dostatan trenutan potreba"", Plenković. pohvaliti gospodarski razvoj Hrvatska istaknuti""zahvaljivati pozitivan razvoj""vlada navrat podizati mirovina plaća zaposlen javan sektor. hrvatski premijer Andrej Plenković boraviti dvodnevan radni posjet Njemačka razgovarati Angel Merkel prisustvovati otvorenje poljoprivredni sajam zelen tjedan Berlin, Hrvatska godina zemlja partner."
"DORH otkriti motiv trostruk ubojstvo Split, detaljno opisati egzekucija"
"sudac istraga splitski županijski sud odrediti ponedjeljak istražni zatvor Filip Zavadlav () osumnjičiti trostruk težak ubojstvo općeopasan radnja, potvrditi glasnogovornik sud Damir Romac. istražni zatvor određen strah sloboda ponoviti nedjelo, posebno težak okolnost počinjenje kazneni djelo. osumnjičenik nesposoban davati izjava pozvati sudski psihijatrica ocijeniti raspravno sposoban uputiti svetošimunski bolnica Zagreb. istovremeno, Facebook grupa'pravda Filip'obrana trostruk ubojica angažirati poznat splitski odvjetnik zagrebački adresa Branko Šerić., Zavadlav raspravno nesposoban potpisati punomoć daleko zastupati odvjetnica služben dužnost. priopćenje javiti DORH. dug priopćenje napisati Zavadlav teretiti, informacija poznat spekulirati.""županijski državni odvjetništvo Split donijeti rješenje provođenje istraga hrvatski državljanin (1995.) postojanje osnovan sumnja počiniti, stjecaj, kazneni djelo težak ubojstvo članak. stavak. točka. kazneni djelo dovođenje opasnost život imovina općeopasan radnja sredstvo članak. stavak. kazneni zakon sveza članak. KZ"", pisati DORH početak priopćenje. nastavak pisati motiv osveta čovjek, pisati, narkomanski milje.""postojati osnovati sumnja okrivljen 25-godišnjak. siječanj 2020. područje županija splitski – dalmatinski; prethodno donesen odluka plan, cilj bezobziran osveta velik broj osoba narkomanski milje iznuđivati, prijetiti fizički napadati brat osobno; protupravan način nabaviti automatski puška velik količina streljiv"", pisati DORH motiv napad. opisati čin napad.""osnovan sumnjati okrivljen 25-godišnjak 15,35 sat naoružati naveden puška predio Vel Varoš Split, kretanje motocikl marka Yamaha pojaviti vozač (1995.) upravljati navesti motocikl suvozač (1982.), namjera lišiti život, ispaliti rafalni pojedinačan hitac. događaj zadobiti ustrijelan prostrijelni rana preminuti vozač (1995.) suvozač (1982.) zadobiti težak tjelesni ozljeda, pružiti žuran liječnički pomoć, preminuti klinički bolnički centar Split"", pisati DORH. nastavljati:""okrivljen 25-godišnjak udaljiti smjer obližnji ulica motocikl marka Suzuki zateći muškarac (1995.), namjera lišiti život, ispaliti hitac, uslijed preminuti zadobiti tjelesni ozljeda događaj.""svjestan raditi opasnost predstavljati.""prilikom ispaljivanje velik broj hitac okrivljenik, osnovati sumnjati, svjestan dovoditi opasnost život, tijelo imovina velik broj čovjek vozilo kretati, dogoditi uslijed oštećenje osoban automobil marka Hyundai Matrix trenutak upravljati vozač vozilo dvoje putnik. opisati događaj oštećenje dvorišni drven ulazni vrata proboj vanjski stjenka vrat kuća. okrivljen 25-godišnjak udaljiti nepoznat smjer provesti akcija pronalaženje, pronaći lišiti sloboda 18,20 sat"", pisati.""početak ispitivanje okrivljenik županijski državni odvjetništvo Split, stalan sudski vještakinja psihijatrica navesti mišljenje sadašnji psihički stanje okrivljenik dati izjava, pratiti tijek rasprava sudjelovati predlaganje dokaz savjetovati branitelj. vještakinja mišljenje okrivljenik raspravno sposoban potreban uputiti psihijatrijski tretman bolnica osoba lišen sloboda. županijski državni odvjetništvo Split predložiti okrivljenik odrediti istražni zatvor opasnost ponavljanje kazneni djelo osobito težak okolnost počiniti predmetni kazneni djelo (članak. stavak. točka.. zakon kazneni postupak)"", stajati priopćenje DORH."
"krvav obračun splitski ulica čest turizam"
"sjećanje varljiv. ljudski priroda postupno zaboravljati negativan stvar pamtiti pozitivan. svojevrstan obramben mehanizam ljudski um težiti samoodržanje. negativan stvar sjećati podjednako pozitivan, život težak nesretan. prošlost čovjek gotovo dobar. pridodati odrastanje nositi obaveza odgovornost, shvatljiv čovjek romantizirati mladost. ma stanje živjeti, država svijet, dijete, osloboditi briga zatvoriti vlastit svijet. brinuti činiti, nositi teret svijest, teret stvarnost. odrasti, mladić / djevojka egocentričan, centar svijet. većina čovjek mladost bezbrižan, zdrav, slobodan, prijatelj slobodan vrijeme. misliti mlad. problem nastajati osoban osjećaj sreća poistovjećivati objektivan društven stanje. razumljiv većina mladost dobar period život, dovoditi zabluda tvrditi doba mladost većina stvar dobar, star svjestan okolina. subjektivan osjećaj sreća pokušavati racionalizirati. samosvjestan argument racionalizacija subjektivan doživljaj. posljednji godina Split doživjeti velik turistički uzlet grad izgledati bitno drugačije prošli desetljeće. turistički uzlet, preporoditi grad,,, donijeti problem. najam porasti, cijena stan odletjeti nebo, opteretiti komunalan infrastruktura, grad bučan. građanin Split, posebice star gradski središte, revoltirati problem objektivno umanjivati kvaliteta život. odnos? razdoblje turistički rast?, turizam spasiti Split, dan nažalost dogoditi incident Split živjeti osamdeseti devedeseti godina prošli stoljeće, godina, podsjetnik Split., govoriti ubojstvo osoba (povezivati droga) strana mladić prijetiti dug brat narkoman. veza Split turizam turizam spasiti? osamdeseti godina, gospodarski kriza Jugoslavija dovesti država bankrot, (1982. Jugoslavija obavijestiti kreditor vraćati dug), mlad ostati zaposlenje, ulica grad Dalmacija pojavljivati droga. Split prijestolnica narkomanski Dalmacija. devedeseti situacija eskalirati, problem droga Split dalmatinski grad poprimati razmjer epidemija. usporedba, splitsko - dalmatinski županija 1993. zabilježiti 3041 osoba način povezati zloupotreba droga zagrebački županija registrirati 1459. Split 1995. osoba umrijeti predoziranost, Zagreb petero. droga Hrvatska, očekivati - mlad, roditelj, policija, zdravstvo. situacija gospodarstvo raspadati nestajati prilika mlad, droga nuditi bijeg stvarnost, prilika zarada. većina mlad upoznati opasnost ovisnost misliti kontrolirati jak ovisnički droga heroin. situacija gor, Split, ostatak grad obala, nuditi mlad posao karijera, zabava razbibriga kronično nedostajati. beskonačan kava droga početak način popunjavanje vrijeme. barem početak jedini smisao život. uslijediti postupan oporavak gospodarstvo javnost svjestan opasnost težak droga polako početi opadati broj ovisnik.. stoljeće Split velik problem droga. droga nestati noć, polako istiskivati. javan osvještavanje proces, ključan uloga turizam. centar grad leglo siromaštvo, epidemija droga. neshvatljiv, Peristil sastajalište diler mušterija. Đardin., prostor zvonik katedrala sv. Duje ulaz Dioklecijanov palača centar dilanje Split, Đardin, park održavati koncert. prošli sezona stanar zgrada Đardin pobuniti smetati buka isti koncert, zaboravljati koncert Đardin ići kupiti loš jeftin droga zlo jeftin prostitutka. zaboraviti. ljudski sjećanje varljiv. građanin Split, podržati strana novinar lokalan intelektualac, zgražati činjenica centar grad pretvoriti velik turistički kompleks, pun apartman, hotel, restoran turist. nestati""duša""grad živjeti. duša osamdeseti devedeseti godina prošli stoljeće godina tisućljeće ovisnički dilerski rupa. nov situacija kudikamo dobar. rast cijena nekretnina,""živjeti centar"", pozitivan negativan stvar. centar Split grad živjeti radnički obitelj, mahom siromašan građanin izbor. živjeti kuća građen stotina godina, neprilagođen nov doba,?,, financijski sredstvo temeljit renovacija, radnički obitelj. posebno vrijeme gospodarski propadanje osamdeseti devedeseti nestajanje industrija, ma, neprofitabilan živjeti dug osuditi propast, osiguravati posao radnički obitelj, slabo platiti. stanar centar Split dočekati prodati star trošan kuća preurediti apartman, restoran hotel kupiti adekvatan nekretnina centar., ušteđevina, prenamijeniti ostav, konoba, podrum, potkrovlje slično apartman, osigurati lijep prihod dobar kvaliteta život. otvoriti nov radni mlad ponuditi perspektiva život alternativa dilanje polagan umiranje drogiranje. Peristil dilanje okupljalište turistički grupa večernji ples, Đardin nabavljati jeftin roba jeftin prostitutka romantičan parkić održavati razni koncert, festival manifestacija., turizam donijeti nov problem; komunalan, prostoran, logistički. problem minoran usporedba problem droga, narkoman kriminal. uostalom, tjerati čovjek odseliti centar. procijeniti dijete osigurati dobar uvjet život lokacija. trg ban Josip Jelačić središte Zagreb - misliti centar Split isti prošlost? centar grad mijenjati usporedno rast, demografski struktura, gospodarstvo slično naivno očekivati centar Split zauvijek urban zona. objekt prilagoditi stalan stanar, prilagođen turist, rezultat socioekonomski tranzicija Split doživljavati posljednji desetljeće. turizam dobar spasiti Split obogatiti siromašan stanovništvo, propatiti uslijed gospodarski društven raspad osamdeseti devedeseti, tj. ponuditi izlaz. riješiti problem, istodobno donijeti nov. naivno govoriti centar. romantiziranje prošlost, ljudski refleks navesti kriv zaključak kriv politika. narkorazdoblje stvoriti brojan tragičan ljudski sudbina, Split grad Hrvatska, rana zacijeliti. nažalost, promjena vrijeme star rana zaboljeti podsjetnik Split. star Split, najezdi horda naporan turist, surov. racionalno sagledati događati posljednji desetljeće, romantizirati proći vrijeme. sjećanje varljiv."
"Split divlji zapad, čovjek vjerovati policija sud"
"troje ubiti ulica, propucati auto prolaz masovan podrška ubojica. epilog ubilački pohod mladić kalašnjikov ubiti trojica, ispaliti pritom metak. Split život vratiti normala, razlog riječ iznimno brutalan, trostruk ubojstvo. razlog ležati posljednji brutalan zločin grad zavladati bezakonje. smisao valjati promatrati masovan podrška ubojica, doduše itekako širok Split, primjer Split njen uzrok. podrška ubojica strana zastrašujući, razumjeti dolaziti. dolaziti kriminal pravilo, počinitelj tolerirati ostati pravedan kazna, Splićanin itekako navići gledati. Split grad paliti automobil kontejner, Split grad osvanuti stotina grafit smrt Srbin, novinar, policija. Split grad, proći godina dan, riva šipka napasti srpski vaterpolist. grad većina napadač Srbin Knin. zapaliti automobil, posebno kontejner, Badnjak zapaliti desetak, grafit, izgledati benigno usporedba nasilan zločin protekao godina dan grad tisuća stanovnik dogoditi desetak. Split posljednji godina dan čovjek ulica ubiti, izbosti, premlatiti. istovremeno policija splitski gradonačelnik Andro Krstulović Opara tvrditi Split siguran grad. Opara ustvrditi današnji presica. Opara rujan tvrditi Split siguran grad, serija nasilan napad napad izbosti četvero čovjek splitski klub, djevojka pretući ulaz klub, turist izbosti plaža. tvrditi policija pravdati statistika 2018. godina (?!).""problem šetati, izolirati događaj"", ponoviti Opara ignorirati činjenica posljednji godina dan dogoditi napad čovjek šetati Split, žrtva nasilje značajan broj turist. značajan broj žrtva nasilje turist, nasilan zločin nerijetko uključiti diler evidentno velik problem Split. Split napad turist odvijati obračun kriminalan skupina jak odjeknuti propucavanje ulica ostati ležati splitski kriminalac Marko Bekavac. svibanj 2018. kafić clo sukobiti Ivan Giljanović raniti hitac pištolj, Bekavac krvav puzati ulica ostati ležati nasred cesta, pomoć priskočiti prolaznik. suđenje održavati godina Bekavac Giljanović plakati, grliti ljubiti. Bekavac krajem prošli godina uhititi droga. valjati prisjetiti brutalan ubojstvo 34-godišnji diler Ante Prnjak, 2018. godina, metak automatski smaknuti 27-godišnji Liridon Berisha splitski TTTS dovesti auto. Prnjak smrt okrutno mučiti, pisati medij. brutalan likvidacija kriminalan milje dogoditi mjesec, studeni, dvadesetak kilometar Split, Omiš. ubojica motor likvidirati 38-godišnji Karmelin Fistanić djevojka sjediti auto. prosinac ubojstvo uhititi 47-godišnji Stepan Ringwald Šibenik, 34-godišnji Jerko Pirić Split 46-godišnji Vlado Zolota Omiš. Ringwald sumnjati hladnokrvan ubojica motor. egzekucija nedalek Omiš, Split godina dan dogoditi 30-ak nasilan zločin. izdvajati loš slučaj Split dogoditi posljednji godina dan. pokazivati čovjek vjerovati institucija stanje Split izmaći kontrola. Filip Zavadlav subota kalašnjik ubiti trojica centar Split, ulica Šperun Radmilovićev ulica. ispaliti metak. muškarac umrijeti lice, treći umrijeti bolnica. motor, informacija pojaviti, ubiti pogrešan osoba osoba ubiti muškarac zamijeniti motor. policija sat minuta ubojstvo Split uhititi 25-godišnji zavadlav podnijeti kazneni prijava trostruk ubojstvo općeopasan radnja nedjelja predvečer odvesti pritvorski nadzornik., Zavadlav nekontrolirano pucati kalašnjikov pogoditi automobil četvero čovjek. dorh motiv bezobziran osveta, riječ osveta diler prijetiti brat ubojica. policija nedjelja vrijeme pretraga stan žrtva pronaći gram kokain, sat pronaći automatski puška ubiti trojica mladić. konferencija medij policija Zavadlav puška ispaliti metak oštetiti vozilo, automobil osoba meta napad. ubojica ubilački pohod nonšalatno kalašnjikov ruka hodati ulica središte Split, usput presvući došetati kafić sat trostruk ubojstvo uhititi policija. noć uoči Badnjak splitski bolnica pružiti liječnički pomoć 28-godišnjakinji težak ozljeda uho. djevojka ozlijediti fizički sukob poznat osoba područje Split, policija naznačivati kriminalistički istraživanje tijek. dan,. prosinac dogoditi brutalan napad splitski Varoš. muškarac napaliti nepoznat osoba metalan šipka zadati težak ozljeda. raditi 63-godišnji napasti lift izaći stan. napad ozlijediti oba noga gornji tijelo operirati bolnica., studeni Split ulica pucati splitski diler. policija dojava Rendićev ulica stambeni blok pucati vatren oružje. neslužben informacija, pucati muškarac motor, meta poznat splitski diler Dean M. krajem listopad mlad Britanka slomiti nos centar Split. napad dogoditi ugostiteljski objekt kružićev ulica Split. 20-godišnji državljanka Velika Britanija zadobiti fraktura nos. dan, splitski diler bježati bolnica. diler uhititi 1,4 kilogram speed žaliti bol pritvorski jedinica dovesti splitski bolnica. bolnički hodnik odgurnuti policajac dati bijeg. krenuti, zaustaviti, pucati zrak. posljednji dan rujan popodnevni sat Split pretući 58-godišnji muškarac. pružiti liječnički pomoć konstatirati težak tjelesni ozljeda noga. sredinom rujan nasred ulica splitski brd dvojica automobil izbaciti Petra Rašidagić, prijetiti pištolj. Rašidagić Scenice, policija tragati lopov. riječ supruga Damir Rašidagić uhvatiti velik količina droga oružje smjestiti zatvor Bilice bivši djevojka Jakša Cvitanović Cvik, osuditi dilanje droga organiziranje zločinački skupina Korčula. Rašidagić svjedočiti Cvik, suditi prijetiti tražiti povući iskaz. auto ukrasti nedaleko kuća. desetak dan Split ulica, pola sat ponoć, napasti maloljetnik skupina mlad muški osoba. ozlijeđen maloljetnik pružiti liječnički pomoć. dvojica utvrditi lak tjelesni ozljeda, jednome utvrditi težak tjelesni ozljeda predio glava zadržati bolnica. krajem kolovoz splitski policija uhititi 37-godišnji muškarac nanijeti težak tjelesni ozljeda 40-godišnjakinji provoditi kriminalistički istraživanje. žena napasti stan splitski područje. pružiti liječnički pomoć konstatirati raditi težak tjelesni ozljeda. dan 29-godišnji muškarac 5:30 sat ušetati hitan kirurški prijem KBC Split prostrjelni rana ruka. iznimka lista navoditi prometan nesreća. navoditi 70-godišnji pješakinja auto, sudar auto, usmrtiti poznat splitski diler. osuđivati preprodaja pola kilogram marihuana, poznat brz vožnja. uhititi 2013. godina sudionik bježati policija vozilo, projuriti crven oboriti pješakinja. kolovoz Split napasti grupa tamnoput turist. svjedok trčati desetak napadač crn majica. vikati majmun gađati boca. napadnut turist pozliti odvesti bolnica pregled. posljednji dan srpanj ran jutarnji sat mlad Norvežanka () zadobiti težak tjelesni ozljeda pokušaj ulazak taksi Split. muškarac odgurnuti mlad Norvežanka udariti taksi ući. napasti djevojka zatražiti liječnik pomoć prilikom utvrditi težak tjelesni ozljeda vid fraktura nos. dan sinjski ulica centar Split muškarac fizički napasti mlad francuski turist odgristi uho""krivo pogledati djevojka"". napad odgristi pola uho, djelatnik obližnji noćni klub staviti led dolazak hitan pomoć. rana mlad Francuz bolnica zašiti komad uho odgristi muškarac.""sjediti bolnica komad čaša plakati"", izvor bolnica. srpanj, usred turistički sezona, splitski plaža Bačvica izbosti francuski turist. 31-godišnji Francuz sat 24-godišnji prijatelj sunarodnjak kupati Bačvice opaziti nepoznat muškarac preturati stvar. spriječiti ukrasti, 31-godišnjak izaći more, nepoznat muškarac zadati ubodan rana prsa. događaj policija liječnički ekipa hitan kirurški prijem KBC Split ozlijeđen Francuz zatražiti liječnički pomoć. muškarac divljački pretući 20-godišnji djevojka klub Split. djevojka predvorje noćni klub Central. trenutak prići muškarac uhvatiti stražnjica. odgurnuti, udariti šaka glava. pasti, kreten ležati udarati noga ruka. primiti splitski bolnica težak ozljeda glava, višestruk prijelom vilica težak ozljeda operirati. doznati, prebiti Toni, bivši juniorski boksački prvak WBC kategorija klub svojstvo redar. dan djevojka pretući splitski klub izbosti četvero čovjek. izbosti muškarac, izboden pripadnik interventni policija dužnost, redariti klub. 49-godišnji interventni policajac ozlijediti, dvojica hrvatski državljanin doba godina 23-godišnji državljanin Australija lako ozlijediti, 42-godišnji napadač policajac upotrijebiti suzavac uhićenje. srpanj napasti švedski turist. ozlijediti ulica fizički napaliti nepoznat osoba, zadržati bolnički liječenje, splitski policija. policija ispričati noć sat centar Split napaliti nepoznat osoba odvojiti prijatelj posjećivati ugostiteljski objekt. Index ljeto otkriti Split postojati banda taksist dogovarati premlaćivanje, premlaćivati prijetiti. fizički napadati konkurencija, turist, dogovarati telefon WhatsApp grupa. snimka dogovarati premlaćivanje priznati prethodan premlaćivanje prijetiti. taksist završiti istražni zatvor mlađ kolega baciti, gurati prst prijetiti""je*ati šu*ak"". fotografija fizički napad režija grupa. krajem lipanj Split ubiti muškarac. 53-godišnji Vedran Marendić izbosti 38-godišnji Željko Melvan. verbalan rasprava pljunuti Marendić, odrezati komad kosa udarati drška nož glava nož ubosti noga tijelo, koban ubod prsa. posljedica ozljeda 53-godišnji Marendić dan preminuti splitski bolnica. policija Melvana uhititi dan, mjesec bijeg, Knin. zanimljiv oružje ubojstvo, krvav nož, pronaći policija obavljanje očevid ubojstvo navesti “ poduzeti mjera zahvat, cilj osiguranje događaj, prikupljanje informacija osiguranje dokaz kazneni djelo ”. odbačiti krvav nož, policija, dan pronaći građanin. nož odbaciti vrt. zanimljiv ubiti 53-godišnjak mjesec ubiti zapaliti auto molotovljev koktel. lipanj ulica muškarac pretući djevojka. policija utvrditi muškarac žena napasti verbalno, fizički, žena muškarac isključivo verbalno, prijaviti prekršaj - osobit drzak ponašanje čl.. zakon prekršaj javan red mir, djevojka narušavanje javan red mir članak. svjedok muškarac udarati djevojka. “ muškarac fizički napasti djevojka, zadati udarac pasti. pozornost privući njen vriska glasan zapomaganje. vozilo zaustaviti djevojka, putnik izaći nedugo pozvati policija. policija ubrzo stići odvesti oboje služben automobil"", svjedok. sredinom lipanj Split dogoditi brutalan napad. 66-godišnjak drven letva pretući osoba, trudnica, odvijati dvoje dijete. prevesti bolnica, pregled utvrditi prijelom kost ruka, šaka prst. 61-godišnjak utvrditi težak ozljeda vid prijelom prst ruka, 59-godišnjakinji prijelom kost šaka 33-godišnjakinji prijelom ruka, 66-godišnjak utvrditi lak tjelesni ozljeda vid podljev. svibanj usred Split napasti Bojan Ivošević, osnivač Facebook stranica građanski inicijativa dnevni doza splitski nered. napasti dodjela satiričan nagrada""zlatan kurac"". napasti dobitnik nagrada""zlatan kurac""Ante Tonković supruga sin. upasti dodjela nagrada početi kamenje gađati Ivošević. trčati prijetiti. kulminirati verbalan sukob dolazak policija. Tonković vlasnik tvrtka akceleracija, poznat postavljanje oglasni pano rasvjetni stup postavljanje kanta centar grad mandat gradonačelnik Ivo Baldasar. obračun vatren oružje sredinom svibanj stubište zgrada mosećki uica splitski predio Kman raniti 38-godišnji Leo Krstulović. sat lisičine ruka zgrada izvesti P. ć susjed raniti metak trbuh. ranjavanje dogoditi 14,40 sat, P. Ć. predati nedugo dolazak policija. prozor pregovarati predaja bojati život, obećati smaknuti mirno dati ruka policija. subota poslijepodne propucati Leo Krstulović operacijski stol službeno težina ozlijeda. PU splitsko - dalmatinski saznavati prijava stanar zgrada splitski Kman postupati, pogotovo zadnji godina dan sukladno utvrditi poduzimati prijava nadležan sud. raditi red prijava remećenje javan red mir susjed cijel zgrada zvati policija. uznemiriti stanar, susjed kat noć vikati, lupati puštati glasno glazba izdržati buka. prometan nesreća materijalan šteta svibanj vozač Split trenutak auto krenuti žena auto prethodno zabiti.""video lijepo pokušavati automobil nasrnuti. vrijeme jednostavno ostaviti automobil kolnik napustiti događaj suvozačica, vratiti, policija stići"", ispričati svjedok. svibanj pucati centar Split. lokal Carrarin poljana Split vatren oružje ispaliti hitac zrak. splitski policija kratko priopćiti ozlijediti privesti osoba povezivati pucnjava. isti mjesec Hrvojev ulica centar Split fizički sukobiti nepoznat muškarac 64-godišnji državljanin SAD pružiti liječnički pomoć. bolnica utvrditi težak tjelesni ozljeda zadržati liječenje. iznimno spominjati zapaljenje automobil travanj raditi automobil kriminalistički inspektor splitski policija. očevid pokazati uzrok požar otvoren plamen žar, raditi namjeran zapaljenje. vozilo planuti sat parking dubrovački ulica uništiti požar. travanj Split sukob lokal solinski ulica. policajac dolazak sukob utvrditi ozlijediti 42-godišnjak pištolj propucati šank lokal. travanj dogoditi pucnjava Split. centar grad, Ćiril - Metodov ulica, muškarac pucati propucati zgrada. policijski službenik uputiti događaj zateći 22-godišnjakinja 42-godišnjak, prilika ruka držati pištolj, fasada zgrada utvrditi oštećenje nastati vatren oružje. krajem ožujak 29-godišnji Viktorija K. sedmogodišnji dijete izbosti 62-godišnji B. - prebiti. dijete cijel događaj istrčati vikati susjed pomoći majka. uhićenje Viktorija K. hitan pomoć utvrditi kontuzija oderotina ruka. postojati naznaka Viktorija K. dan konzumirati heroin, otprije liječiti godina boravak komuna. V. B. otprije osuđivati preprodaja droga, konzument. dan buran svađa, sumnjati fizički napad strana B. - zaključati partnerica soba. sat otvoriti vrata, verzija, udariti braniti zamahnuti preklopan nožić. zadati rana trbuh zadržati liječenje bolnica opasnost život. gledati njen dijete, dovoljan element prijava B. - kazneni djelo šteta maloljetnik prijava obiteljski nasilje napad Viktorija. nož vlasništvo. veljača splitski riva napasti srpski vaterpolist. riva naganjati napadač naoružati šipka. napadač nasrnuti vaterpolist crven zvezda uočiti stran klupski obilježje odjeća. srpski vaterpolist skočiti more spasiti. napad uhititi torcidaš."
"sociolog objasniti stajati erupcija oduševljenje trostruk ubojstvo"
"mrtav, pritvoriti gomila ushićen bilanca subotnji pohod Filip Zavadlav kalašnjik splitski ulica. ubiti,, Marino Ožić Paić, Marin Boban Jurica Torlak. uhititi,, Zavadlav, ushititi komentator društven mreža. erupcija masovan oduševljenje zločin devedeseti godina. Zavadlav noć anoniman momak poznat policija sudac zvijezda internetski očajnik, čovjek željan lak rješenje težak problem. slaviti""hrabrost"",""odlučnost""uzeti""pravda ruka""; pisati Split uraditi brojan institucija,, zauvijek ukloniti diler ulica. podrška zadržati vruć internetski parola proširiti konkretan oblik pomoć fan društven mreža Zavadlavu angažirati Branko Šerić, poznat hrvatski odvjetnik. činjenica informacija nepoznat počinitelj ubiti uređen trg Šperun - minuta spor hod Riva - čas Zavadlav uhapsiti kafić Borsalino skalica proći sat. vrijeme ubiti osoba, tražiti četvrti, šetati ulica kalašnjikov ruka, odbaciti puška, presvući, otići kafić udaljiti minuta lagan hod ulaz policijski uprava splitsko - dalmatinski naručiti piće. stručnjak, policija uraditi učiniti. skupa sličiti ubojica odlučiti bježati glava krvoločan plan, uzaludno nagađati. ispasti ispasti. čovjek šokirati metak slučajno zabiti automobil uznemiriti pucnjava grad svesti kolateralan žrtva""uzimanje pravda ruka""., Zavadlav uzeti pravda kalašnjikov zaustaviti život. trojica ubijen spadati obično nazivati osoba poznat splitski policija., Jurica Torlak, šesnaest godina motor usmrtiti osmogodišnji djevojčica, otići nesreća trogodišnji zatvorski kazna trogodišnji zabrana upravljanje vozilo. ukratko, napisati slučaj govoriti dubok nepovratan sunovrat republika Hrvatska, država institucija gotovo kredibilitet. masa žedan krv. sociolog Renat Matić zamoliti komentar cijel situacija, naročito podrška ubojica. sud, govoriti nepovjerenje institucija, društven patologija.""jučerašnji život Split, sačuvati žrtva početak sukob zakon doživjeti odgovor pravni država odgurnuti daleko devijantan karijera. izostati"", navoditi pisan odgovor Matić očekivano adresirati krivnja.""događaj, stradanje nemoćan čovjek privatan dom, spriječiti unutar odgovornost pravni država. stabilan društven uvjet sankcija obeshrabrivati kriminal poigravanje zakon, pomagati ostvarenje višestruk preventivan učinak. kazneni djelo povući pravni odgovor, javan osuda moralan odgovor javnost, sinergijski smisao ostavljati dvojba isplatiti kriminal., društven stvarnost mehanizam formalan socijalan kontrola dopuštati pojedinačan devijantnost ostati nekažnjen kazneni progon namjerno izbjegavati kriminalan čin pokušati opravdati ratni okolnost'visok cilj', otvarati širok prostor pojedinačan eksces redovit pojava"", opažati Matić, nakratko prekinuti podsjetiti nedjelja izvanredan konferencija novinar pitanje ubojica kalašnjikov čelnik splitski policija zemlja izaći rat. točan, rat završiti 1995., 2020. godina. vratiti Matić.""nepoželjan sramotan primjer vrijeme poželjan uzor, ratni profiter pretvarati uspješan poduzetnik,'sposobnost''ime razvoj'član društvo desetljeće stvarati društven noć ostajati udjel radni"", opažati sugovornik. zaključivati:""pravni država postojati živjeti dobronamjerno dobar vjera pružiti usluga, stručan profesionalan podrška, zaštita kriminal sugrađanin odlučiti živjeti zakon materijalan cilj ugrožavati. iskustvo, preostajati? život stalan strah povlačenje, bijeg, zlo, očajnički uzimanje pravda ruka. misliti podrška svjedočiti shvatiti ozbiljan upozorenje društven akter moć, odgovornost, urediti društvo mjera slijed događaj ponoviti.""shvatiti. Opara? Plenković? Grabar - Kitarović? Božinović? neurotik društven mreža?"
"Pernar anketa, čovjek pitati pobiti diler"
"Ivan Pernar navrat dati podrška trostruk ubojica Split Filip Zavadlav. kreirati anketa čovjek pitati pobiti diler.""pitanje osuđivati Filipov čin, smrt prijetiti nasilan diler, ubojstvo svjestan policija zaštititi,?"", napisati Pernar."
"splitski vijećnik ubiti diler:""čovjek pisati dijete""""mostov gradski vijećnik Split Josip Markotić dan komentirati trostruk ubojstvo Split. kontekst Markotić napisati ubiti diler.""trojica ubijen konstantno maltretirati. dilati droga, reketariti, tući, prijetiti"", napisati Markotić prilično otvoren objava. javiti Facebook. primiti poruka.,, čestitati hrabrost.,, napisati, podsjećati dijete pisati uvući.""pola godina vijećnik navići određen pritisak, vrijeđanje prijetnja. shvaćati ići""opis posao""vijećnik temperamentan Split. događati zadnji dan drugačiji. iznenaditi reakcija čovjek. čestitati hrabrost, optuživati demagog koristiti tragedija skupljati politički poen. poznavati pokretati motivirati politički djelovanje tip skupljati jeftin politički poen"", napisati Markotić početak. nastaviti.""potaći objava. konstantan dobronamjeran poziv poruka član obitelj pripaziti govoriti, svjestan petljati, posao, podsjećati dijete...gradski vijećnik pripaziti govoriti, savjetovati pripaziti obitelj, građanin obraćati poruka cijel grad misliti, usuditi, grad velik problem grad siguran grad. Split siguran europski grad. Split strana prekrasan grad, grad divan, gostoljubiv pristojan čovjek. svjedočiti red turist posjetiti. Split divlji zapad histerično pisati novinar. konkretan pokazatelj (lako rješiv) Split nažalost siguran grad stanovnik. Split grad javno veličati diler heroin. političar šutiti. medij šutiti. pravosuđe šutiti. Split grad""elitan at kvart pun kriminalac, narkoman, diler reketar. Split grad kriminalac predstavljati ugledan građanin poduzetnik. Split grad kockarnica, kladionica noćni klub problem otvarati blizina škola., susjed, kolega vijećnik, novinar,""cijel grad"", policija pravosuđe. susjed kolega vijećnik novinar""opis posao""rješavanje obračunavanje skupina. razlika policija pravosuđe""Core business"". policija raditi posao, pravosuđe lakrdija. Hrvatska grad Split prijetnja komunist Srbin mason medij, korumpirati neučinkovit pravosuđe sprega korumpiran političar pozdravljati""hvaliti Isus""nositi krunica džep. završavati komentiranje mučan tragedija. vjernik pokoj vječan ubiti Bog smilovati duša. obitelj izražavati iskren sućut"", pisati Markotić."
"Nobilo: narkomanija Split prilično raširiti, vlada rat narkoklanovati"
"odvjetnik Anto Nobilo gostovati nov dan ustvrditi Split vladati rat narkoklanovati., komentirati trostruk ubojstvo Split, osvrnuti press konferencija splitski policija dan strašan zločin stanje zadovoljavajući.""pu splitski govoriti vladati, Split vladati rat narkoklanovati. obračunavati gotovo kvartalni baza. narkomanija Split prilično raširiti, građanin, očito povjerenje policija"", Nobilo. slučaj Split složen krenuti korijen problem.""misliti postupak složen. momak pasti nebo odjedanput zločinac. misliti krenuti korijen, centar socijalan rad brinuti obitelj. adekvatno brinuti obitelj? posljedica očito"", Nobilo.""skupljanje novac Facebook grupa predstavljati problem čovjek skupljati novac sustav riješiti problem"", Nobilo.""ljut država čistiti diler počinitelj shvaćati žrtva obitelj, sustav, funkcioniranje sustav pomoći sustav, pravosuđe adekvatan obrana. velik problem, velik problem opravdavati ubojstvo"", istaknuti Nobilo."", rekonstruirati država, ukinuti politički partijski država, vratiti ustavan poredak, vratiti povjerenje institucija, izgraditi institucija. simptom kolaps država"", tvrditi Nobilo.""politički elita suspendirati gotovo svakodnevan razina. lokalan razina gledatelj naći desetak desetak primjer stranački iskaznica. politički elita interes suspendirati zakon,, pravni država. pokušati građanin. logičan posljedica. odobravati,. čuditi"", Nobilo."
"Ivan Pernar podržati trostruk ubojica Split"
"saborski zastupnik Ivan Pernar podržati trostruk splitski ubojica. čin opravdan ubiti prijetiti nasilje. policija današnji press - konferencija otkriti detalj brutalan ubojstvo poručiti nasilje rješenje, rješenje građanin uzimati pravda ruka.""pratiti slučaj Split mladić kalašnjikovom smaknuti troje čovjek, policija ubiti desetak kazneni prijava, davati naslutiti baviti kriminal., posebno intrigantan detalj osumnjičen ubojica prijaviti prijetnja policija. razlog podijeliti iskustvo prijetnja izravan nasilje doživjeti prijaviti policija. današnji dan, davanje iskaz, detaljan opis osumnjičen osoba, prisutnost svjedok snimka videokamera, policija privesti, prijaviti izvesti sud osoba. prijevod zakon važiti saborski zastupnik prijavljivati prijetnja postajati besmislen policija raditi posao. važiti, razumljivo osumnjičen trostruk ubojica ići prijaviti osoba prijetiti policija prijetiti, siguran daleko ostati sloboda ostati kazneni prijava. razlog smatrati, ukoliko navesti osoba prijetiti nasilje maltretirati, čin opravdan. ukoliko, strogo osuditi, ukoliko ukoliko raditi čovjek baviti kriminal, odnijeti Filip Zavadlav kolač zatvor smatrati policija raditi posao štititi društvo kriminal mjera"", napisati Pernar."
"policija: ubojica ispaliti metak, uloviti sat"
"Split trostruk ubojstvo. centar Split, ulica Šperun Radmilovićev ulica, pucnjava automatski oružje. muškarac umrijeti lice, treći umrijeti bolnica. ubiti Marino Paić, Marin Boban Jurica Torlak. Paić Boban preminuti lice, Torlak preminuti navečer bolnica. Paić Torlak star poznanik policija. ubojstvo osumnjičiti Filip Zavadlav, pomorac. Zavadlav ubiti trojica muškarac maltretirati brat. pohod koristiti kalašnjikov. konferencija Dražen Vitez, načelnik PU splitsko - dalmatinski, Marko Srdarević, zamjenik načelnik, Ante Matković, načelnik sektor kriminalistički policija., prometan, interventni specijalan policija pomoć antiteroristički jedinica Lučko, Ante Matković, načelnik sektor kriminalistički policija. otkriti oštetiti osoban vozilo čovjek.""raditi zalutao metak. događaj naći čahura"", otkriti.""privesti osoba veza izvršenje ubojstvo, veza kazneni djelo veza kazneni djelo trostruk ubojstvo. osoba meta napad"", Matković.""minuta saznati adresa osoba nalaziti, naći, istovremeno ući objekt, nasilno, naći., potvrditi identitet, minuta uhićenje. zateći društvo osoba kafić Borsalino. brat.""policija saznanje likvidirati osoba.""osoba dolaziti doticaj policija. poduzimati mjera radnja okvir zakonski ovlast, osoban pretraga pretraga dom...počinitelj kazneni djelo vezan drogu. zasad dovesti događaj veza sukob skupina"", Matković.""voditi račun tren opasnost osoba, ciljano raditi opasnost uhititi"", dodavati."
"bolesno slaviti pobiti troje čovjek"
"bujica razumijevanje splitski trostruk ubojica sekunda razlijevati društven mreža, komentar tekst, poseban, prigodno kreiran Facebook grupa pravda Filip, svjedočiti duboko beznadno propasti projekt zvati republika Hrvatska. država institucija povjerenje.. čovjek vjerovati policija pravosuđe, vjerovati trostruk ubojica, opravdati skepsa gotovo potpun institucionalan kolaps prerastati težak društven patologija simptom opravdavanje trostruk ubojstvo herojski čin?, oduševljenje ubojica manjkati. tražiti broj račun platiti odvjetnik. dati status branitelj. treći euforično lajkati drobiti""zadužiti"". četvrti pokušavati zvučati pametno jučerašnji krvav pohod opravdavati ubojičin trauma, težak djetinjstvo sličan. peti dijeliti fotografija napadati usuditi ubojica,, ubojica. čekati prijedlog beatifikacija -, svjedočiti začuđujuće brojan izraz podrška brutalno prekinuti život većinski katolički država. stvar jednostavan jeziv - Split postojati razgranat podzemlje. svjedočiti zločin akter oba strana nišan, popularno veli, otprije poznat policija. arbitrirati polusvijet diler, nasilnik lopov dobar, loš smisao. besmisao kuljati društven mreža. obilje ljubav tip ispaliti metak -, veli policija, slučajno završiti automobil. topao sućut gradski kala hodati kalašnjikov ruka. pregršt ljubav toplina hladnokrvan ubojica. trostruk., država raspad, institucija ciničan, politika morbidan. ubojstvo dogoditi grad vlast podizati spomenik ustaša, država aktualan predsjednica izborni kampanja podržavati osoba osuditi Amerika otmica avion., zemlja nov desničarski zvijezda stupati politički scena velikodušan najava pomilovanje ratni zločinac, starac, silan inspekcija, izgarati pretrpati dom, državni odvjetnik žuljati zadnjica kazališni loža društvo višestruk optuženik koruptivan kazneni djelo., Hrvatska strana beskrajno daleko vladavina, beskrajno uroniti glorifikacija nasilje, vječan beskrajan mito rat, navijanje ulični ubojica, obzir cilj.,, naučiti krenuti osnovan škola. ukratko, ubojstvo ukazati individualan, glorificiranje počinitelj kolektivan patologija. Predubok, beznadan."
"otac ubijen Splićan demolirati kafić smrt sin"
"cijel zemlja daleko brujati jučerašnji trostruk ubojstvo Split. podsjetiti, usred bijel dan ubiti muškarac likvidirati pomorac Filip Zavadlav. policija pun ruka posao. ubojica tražiti cijel popodne, pronaći, ponoć intervenirati dubrovački ulica izgred povezan zločin, pisati. otac Marino Boban, trojica ubijen, porazbijati inventar izbaciti gost kafić težak vijest pogibija sin. policija stići kafić uhititi muškarac. opirati uhićenje policajac primijeniti sredstvo prisila. doznavati slobodan Dalmacija, 50-godišnji M. B. 39-godišnji prijatelj ponoć praviti nered kafić, obojica vidno pijan. situacija eskalirati konobar gađati čaša boca, mladić pobjeći skladište. prevrtati stolica stol nastaviti razbijanje. kafić potjerati gost. nastaviti nasilan policija upotrijebiti tjelesni snaga savladati. postaja zadržati otrijezniti, obojica prekršajno prijaviti remećenje javan red mir. podsjetiti - Marin Boban ubiti motocikl Yamaha XT Jurica Torlak ozljeda podleći par sat bolnica. nedaleko, Radmilovićev ulica, Suzuki Burgman smaknuti Marino Paić zvati Pajser."
"vladajući javiti pokolj Split, Plenković komentirati skijanje"
"Split usred grad ubiti troje čovjek. apsolutno vijest javnost hrvatski medij cijel subota popodne cijel dan. vladajući oglasiti. šef vlada Andrej Plenković Twitter, trenutak cijel država pratiti razvoj događaj Split, komentirati - skijanje.""bravo, Filip"", napisati Plenković komentirati uspjeh Filip Zubčić. Facebook javljati. Fejs Kolinda. njen posljednji poruka Twitter odnositi požar starački dom Oroslavj poginuti osoba. predsjednik karakter. Twitter oglasiti. siječanj. predsjednik Facebook. vlada Twitter oglasiti. slovo događaj Split. važan podijeliti Plenković misliti ulazak Albanija Makedonija EU."
"stručnjak podrška ubojica Split:""zastrašujući""""metak ispaliti osumnjičiti pola bijel dan usred splitski Varoš ubiti trojica. zalutao metak završiti vozilo slučajan svjedok, sreća ozlijediti. sudionik jučerašnji trostruk ubojstvo Split otprije poznat policija, uključivati počinitelj. trostruk ubojstvo Split - tema dan govoriti sociolog Renato Matić hrvatski studij sociolog Sven Marcelić sveučilište Zadar."", očekivati divlji zapad, čovjek hodati puška rješavati problem. fascinantan reakcija građanin, fascinantno gotovo zastrašujući smisao. moguć govoriti društven stvarnost povjerenje institucija nisko (Švedska povjerenje država% Hrvatska vlada sabor %) unutar čovjek očekivati država postojati, potpora zaštititi situacija, učiniti. situacija velik upozorenje čovjek voditi država podatak naprosto reagirati"", smatrati dr. sc. Renato Matić fakultet hrvatski studij Zagreb.""trenutak Pandorin kutija otvarati, konkretan slučaj, povući razmišljanje', ići način',., podrška, pritisak građanin provala vlastit nezadovoljstvo odgovoran društvo, voditi, upravljati donositi odluka zakonodavstvo pravosuđe konačnica policija, jasan poruka"", Matić. društven mreža proširiti jak potpora trostruk ubojica. donirati novac odvjetnik, pomilovati.""iznimno nizak povjerenje institucija, sabor politika sudstvo, iznimno važan naglasiti. nalaziti situacija sudstvo dobar ostvariti civilizacijski misija uspostavljanje red opći osjećaj sigurnost društvo., čovjek posezati neciviliziran postupak ubojstvo, nažalost. opravdavati stvar, reakcija građanin dobar postavljati problem riješiti unutar institucija učiniti težak zločin,, gotovo romantičan heroj. reakcija građanin društven mreža,, prihvatiti živjeti društvo ubiti osoba slaviti praktički heroj, govoriti razina sociologija nazivati anomija, izostanak regulacija unutar društvo osiguravati sudstvo, sudski proces, sudski sustav. činiti reakcija reakcija anomija živjeti"", sociolog doc. dr. sc. Sven Marcelić sveučilište Zadar."
"mostov vijećnik Split: ubiti kriminalac stalno dilati, tući, prijetiti"
"splitski gradski vijećnik red most Josip Markotić komentirati jučerašnji trostruk ubojstvo Split. Markotić zločin,,, naći opravdanje, gorjeti jedino zločin nečinjenje hrvatski pravosuđe. ubiti poznat nasilnik., Markotić, slikati predsjednica. navesti.""civilizirati društvo korupcija, nepravda zločin rješavati osveta ulični obračun ubojstvo. stvar civilizirati društvo rješavati policija pravosuđe. užasan zločin (osobno naći opravdanje) gorjeti jedino zločin () činjenje korumpirati hrvatski pravosuđe. trojica ubijen kriminalac narko diler godina poznat policija pravosuđe. dogoditi praktički kvart živjeti. kafić škola ići dijete""rok keks""okružiti specijalac.? policija držati kafić""akademik""skupljati. strahovati ubojica spustiti kafić nastaviti osvetnički ubijanje"", pisati Markotić. nastavljati.""trojica ubijen konstantno maltretirati. dilati droga, reketariti, tući, prijetiti.. lokalan medij licemjerno zgražati poruka podrška ubojica. promjena zgražati oštrica pero usmjeriti meta. početak provjeriti dogoditi""uglednik""povezan određen""milje""nedavan svečan događaj Split slika tik predsjednica? dati podrška ubojica raditi veličati ubojstvo, osveta kriminal. raditi revolt nakaradan sustav. policija pravosuđe odraditi odraditi, trojica nesretnik živ - zatvor"", napisati Markotić."
"Opara objašnjavati policija informacija uhićenje ubojica"
"splitski gradonačelnik Andro Krstulović Opara dati izjava medij povod trostruk ubojstvo dogoditi subota Split. uvodan Opara grad""miran, sunčan spokojan, onakav nemio događaj"". grad nuditi građanin gost sigurnost, trenutak utješno govoriti statistika psihoz velik trauma.""trauma događaj nezabilježen zadnji desetljeće. podsjetiti vrijeme ostaviti. grad Split daleko grad kriminal"", Opara početak presica. Opara, statistika, Split grad kazneni djelo. smjeti zatvarati sretan loš. trostruk ubojstvo dogoditi subota, natjerati preispitati djelovanje posao.""zahvaliti policija djelovati, informirati građanin, sociološki analiza ostaviti. siguran analiza pokazati ići društvo. sveukupno, Split"", Split siguran grad.""važan govoriti Split grad slučaj. Split grad opasnost. bogatstvo grad moguć"", Opara. zahvaliti politički stranka gradski vijeće dopustiti politikantstvo.""informacija točan pravovremen, normalan građanin misliti ubojica šetati grad.""zahvaliti policija djelovati informirati građanin. pitanje informacija policija dati, odgovoriti:""kontakt policija vrijeme dati pravodoban informacija interes građanin. smirivati građanin.""""dati informacija puštanje mir ulica. policija strog propis davanje informacija. interes mir ulica. informacija davati služben"", Opara kontakt dogovor policija. nabaviti sustav kamera postaviti lokacija centar grad. postaviti osnovan škola škola. komentirati činjenica građanin ubojica dati potpora društven mreža sociolog riječ gubitak povjerenje institucija.""zabilježiti uznemiriti. smatrati uzimanje pravda ruka prihvatljiv. stvar razumljiv, opravdati. složiti ubojica dati potpora"", Opara. pitanje slagati pravosuđe neučinkovit, slagati.""policija prijaviti ubiti. zavaravati divan krasan, brojka pokazivati grad nizak stopa kriminalitet područje širok Europa"", policija ulica. novinarka podsjetiti tematski sjednica tema sigurnost održati prošli godina inicijativa stranka oporba nazvati suvišan. izvući, smatrati razgovor sigurnost suvišan. podsjetiti, Opara oglasiti slučaj policija potvrditi. Facebook profil napisati ubojica uhititi""važan"".""policija izaći informacija rasvijetliti cijel slučaj"",. novinar konferencija pitati policija gradonačelnik informacija, vodstvo splitski MUP policija. Opara nedjelja navečer dati izjava.""desetljeće nezabilježen događaj potresti stanovnik grad cijel hrvatski javnost., važan policija brz djelovanje vratiti mir ulica grad, važan. pokazati građanin mirno šetati ulica, trenutak važan"", gradonačelnik sigurnost građanin generalno ugroziti izolirati slučaj."
"lagati trostruk ubojstvo, Opara policija?"
"Andro Krstulović Opara, splitski gradonačelnik, subota, trostruk ubojica pucati gradski ulica, stalan kontakt policija.,, Facebook vijest uhićenje ubojica, hvaliti učiniti interes javnost dati pravodoban informacija. krasno. početak, nejasan gradonačelnik zaposliti policijski glasnogovornik Split izuzetak gradonačelnik ujedno policijski glasnogovornik. govoriti istina. sumnja istinitost oparin riječ stizati policija., nedjeljni izvanredan konferencija novinar, Dražen Vitez, načelnik policijski uprava splitsko - dalmatinski, pojam otkud opar informacija uhićenje ubojica. ministar unutarnji posao Davor Božinović. upitati splitski gradonačelnik Andro Krstulović Opara subota, Facebook, obavijestiti javnost uhićenje osumnjičen, policija, Božinović policija Opara informacija.""čuti policija splitski gradonačelnik informacija policija, dati informacija trenutak čuti, uhititi osoba povezivati djelo"", Božinović.,, lagati: gradonačelnik policija?, lagati, načelnik policijski uprava raditi leđe? informirati gradonačelnik detalj""policijski postupanje""dogovor splitsko - dalmatinski policajac?, ponavljati, lagati? novinar trčati teren, raspitivati stići nazivati policijski glasnogovornica, gradonačelnik stalan kontakt policija. poznat, postojati gradonačelnikov ovlast policijski istraga informirati javnost činiti društven mreža. PR - ovski efektan, štetan. lice famozan „ nefunkcioniranje sustav “ razni analitičar dan brujati. gradonačelnik donositi ekskluzivan policijski informacija policija ćaskati loviti naoružan ubojica. uglavnom, policijski gradonačelnikov verzija podudarati.,, lagati. stizati informacija policija stvarno."
"grupa podrška trostruk ubojica 15.000 član, pogledati pisati"
"Filip Zavadlav, osumnjičiti trostruk ubojstvo subota centar Split, tok dan prevesti Split Zagreb.,, psihički stanje ispitati. ubojica psihički stanje sposoban iznijeti obrana tužiteljstvo proglasiti raspravno nesposoban poslati zatvorski bolnica Zagreb, potvrditi državni odvjetništvo. vrijeme, društven mreža rasti broj čovjek ubojica bezrezervno podržavati. grupa podrška Filip Zavadlav pravda Filip dan narasti tisuća čovjek. čovjek otvoreno ograda podržavati osoba usred dan kalašnjikovom ulica ubiti troje čovjek, broj mrtav puki sreća velik. podrška Zavadlav stati Facebook. član grupa angažirati zavadlava odvjetnik, utjecajan Branko Šerić."", odvjetnik Filip naći, kontakt miran okupljanje Split, točno skup prijaviti organizirati. vrijeme, potreban grupa zatrpavati isti pitanje. hvala razumijevanje A., napisati aktivan članica grupa. angažirati strana Facebook grupa Index potvrditi Šerić. dati podrška ubojica, otvoreno podržavati. lijep slika, pisati poznat krilatica""heroj, zločinac""ufati Isus pomoći Filip zatvor. trostruk ubojstvo nazivati remek - djelo. nastavak prenositi objava grupa:""poštovati član grupa...razmatranje konzultacija red pojedini čovjek, objavljivati sljedeći! grupa grupa osnovati razlog pružiti otpor sustav, pozivati linč podržati nasilje osuđivati! tražiti pravda način ukazati hrvatski nadalje stati, deložacija, ubojstvo, diler, droga, nasilje, oduzimanje dijete...sudbina krojiti živjeti porez, ginuti dijete odgovarati...kriminalac šetati djelo počiniti ostati zaboraviti praviti ovca mit korupcija dovesti! stajati gledati narod gubiti tlo noga,, povlačiti konac igrati...odgovoran, odgovor desiti! podržavati nasilje, dozvoliti veličina isti: davati otpor!! nadalje, Filip ok...dobar, držati! daleko informacija dati sljedeći; odvjetnik (oglasiti) saslušanje pola...čekati daleko info nadalje, uplata ticati ići sem Filip odvjetnik dostupan račun naknadno zamoliti, uplatiti Filip vid javno objavljivati adresa razlog pratiti novac slati, bojati novac nestati slično! moliti, razumijevanje, poštovati način komunikacija voditi račun pravilo grupa.... pokretati pokret pravda Filip obuhvaćati tema, naknadno...pravda""""podrška remek djelo ponosan.... blagosloviti Bog""""Filip ubojica, Filip heroj!!!""""grad podrška 💪 Filip Zavadlav heroj zločinac spasiti brat uzeti pravda ruka necati pravosuđe policija odraditi posao nasilnik ziv zatvor""""velik pravda Filip narod ulica dignuti glas korumpiran policija, pravosuđe političar. angažirati konkretno djelovati stručan javnost, stati čovjek desetak kazneni prijava slobodno šetati čovjek osuditi težak kriminal izlaziti zatvor, smiješno nizak kazna. mlad čovjek izlaz. živjeti društvo sustav štititi nasilnik žrtva. platiti gamad bratov dug, platiti kamata odrediti, zamisliti vječito nastaviti ubirati nepostojeći kamata, pljačkati, zlostavljati, tući, upadati stan pošten mladić. žalost, jedini trpjeti trpjeti, stvarnost stotina slučaj trenutak država. zapitati zatražiti policijski zaštita. zapitati efekt štititi dijeliti provizija pokvariti policajac. sustav ustati, sustav konkretno djelovati potpun uništenje anomalija korupcija.""""Bernardica Juretić Fejs napasti Plenković veljača ubojstvo Split"
"bivši ministrica bivši častan sestra Bernardica Juretić zanimljiv post Facebook. komentirati trostruk ubojstvo Split jučerašnji izjava premijer Plenković postrožiti zakon odnositi diler droga. post Plenković optužiti ukidanje ured droga, ustvrditi ignorirati molba učiniti. pritom napisati premijer primiti predstavnik inicijativa ukidanje ured, posprdno inicijativa glumac glumica, aludirati činjenica Plenković svojevremeno primiti izaslanstvo incijativa #SpasiMe, istaknuti članica glumica spisateljica Jelena veljača. post Bernardica Juretić prenositi cijelost, gramatički pogreška.""voziti usput slušati vijest radio. ministar Božinović Split siguran grad, premijer postrožiti zakon kažnjavanje diler...čovjek, ovca? proglašavati nepismen, marginalac...oduzeti pamćenje. Split pokušavati grad slučaj pokušati godina. Split krenuti,, aktivnost borba droga. Split krenuti savjetovalište komuna terapijski zajednica ovisnik. Split krenuti centar prevencija ovisnost sv. Kaj itd itd. naglašavati pionir. “ splitski model ”, nastati uspješan hrvatski model borba droga pretvarati model borba ovisnost. žalost, zadnji godina model devastirati. premijer pooštravati zakon, podržati ukidanje ured droga., dano ukinuti namjera pripojiti ministarstvo zdravstvo pripojiti zavod javan zdravstvo. osnovati inicijativa tražiti ured ostati samostalan. štoviše, tražiti središnji ured pokrivati ovisnost. ured zapošljavati stručnjak predlagati politika prevencija iborba oblik ovisnost. tražiti prijem premijer. primiti ured odgovor zahtjev. inicijativa glumac / E. stručnjak godina baviti problematika osoba uspješno reshabilitirati resocijalizirati. jedino odreagirati saborski zastupnica, gđa Ines Strenja Linić, predsjednica saborski odbor zdravstvo socijalan skrb organizirati tematski sjednica, žalost, podrška vladajući. medij ozbiljno shvatiti obraditi, žalost, premijer interesantan., ignorirati struka, iskustvo rezultat rad,, dogoditi tragedija, vladajući pooštriti zakon. gospodo, omogućiti zakon provoditi poštivati, praviti budala pretvarati ” banana država ”. godina raditi, naptaviti anamneza, uspostaviti dijagnoza dati prognoza. jednostavno, omogućiti raditi. razbacivati novac bespotrebno poduprijeti entuzijast namrvica preživjeti cijel vrijeme marljivo nesebično žrtvovati. pogledati dobivati terapijski zajednica, gromoglasan udruga usporediti rezultat rad. usporediti cijena usluga sličan državni ustanova terapijski zajednica, broj korisnik broj djelatnik. godina baviti problem ovisnost, činiti zlo početi. misliti politički smisao. dati, ozbiljan izmjena zakon, pozvati čovjek praksa valjati valjati. nadati civilan sektor područje “ probuditi ” glasan bojati ostati “ mrvica ” glasno"", napisati Juretić Facebook."
"pitati policija brat ubojica zaštititi premlaćivanje"
"dan trostruk ubojstvo Split propust nadležan tijelo prestajati. Stanislav Zavadlav, brat osumnjičen ubojica Filip Zavadlav, svjedok ispitati, pretući četvrtak popodne. “ uobičajen ” curenje podatak kazneni dosje, javnost dospjeti informacija ugroziti osoba involvirati slučaj. medij informacija točan vrijeme održavanje sudski ročište, stvaran vrijeme pisati Stanislav Zavadlav odvesti policija “ popričati napad dogovoriti zaštita ”, napadač lako saznati nalaziti nadležan organ ispitivati. podsjetiti, dan ubojstvo splitski navijački skupina Torcida priopćenje odati počast ubijen Marin Ožić Paić. “ kriv dužan ubiti brat, proklet mrtav ime blatiti! ” desetak torcidaš izaći splitski ulica razviti istoimen transparent proklinjati""blatiti ime""ubijen torcidaš, prigodno zapaliti baklja. lokalan medij nerijetko raspolagati informacija policijski sudski spis pisati zatvor Bilice odahnuti Filip Zavadlav uputiti. prevesti, ponedjeljak, bolnica Zagreb, pratiti jak policijski snaga, pisati, “ strahovati žrtva prijatelj rodbina trojica ubijen ”. Indexov upit raditi bojazan Filip Zavadlav spremati osveta, odvjednik Filip Zavadlav Branko Šerić:""spremati reakcija strana. objasniti policija objasniti,. čuti informacija, čuti, voljeti -"", Šerić:""Zagreb. događati isti dan, govoriti iskustvo. očito postojati opravdati okolnost noć prenoćiti okružni zatvor Split"", Šerić. Filip Zavadlav zatvoriti ruka policija promptno odvesti Split, očito strah osveta, pasti pamet provesti oblik zaštita nadzor obitelj. posebice Stanislav Zavadlav. medij pisati dug droga moguć motiv ubojstvo. jasan naznaka, Stanislava Zavadlava policija način štititi pratiti. policija obratiti, Index isti večer napad, ovisnik, privesti, sloboda. poznavati napadač, događaj prijaviti otkriti riječ. glasnogovornica splitski policija Antonela Lolić izjaviti informacija napad teren poslati policija zateći. “ slijed zaprimiti informacija teren poduzeti mjera radnja nadležnost policija. provoditi kriminalistički istraživanje. poduzeti mjera zaštita, problem oštetiti surađivati policija. daleko poduzimati mjera radnja policijski nadležnost pronaći kvalitetan rješenje"", poručiti Lolić. upit otac brat Filip Zavadlav mjera nadzor obzir cjelokupan situacija vezati potencijalan prijetnja reakcija Torcida, poznat nasilan ispad, policija odgovoriti poduzeti razuman mjera zaštita. pritom pozvati članak zakon policijski posao navesti postupati. članak glasiti: “ drugačije propisati poseban zakon, postojati opravdati razlog policija prikladan način zaštititi žrtva osoba dati dati podatak važan kazneni postupak blizak osoba, blizak osoba prijetiti opasnost počinitelj osoba. ” podsjetiti, glasnogovornik splitski sud Damir Romac potvrditi otac brat osumnjičenik svjedočiti, petak stanje. policija, činiti “ prikladan način zaštititi ” osoba “ dati važan podatak kazneni postupak ”.. pisati, vijest petak sat splitski sud takozvani dokazni ročište stići javnost. objava informacija termin razgovor ubojičin član obitelj istražni sudac javan interes. Stanislav Zavadlav otići sud pratnja policija, medij snimiti, otići prostorija razgovarati napad. napadač, potencijalno zainteresiran informacija stvaran vrijeme voditi Stanislav Zavadlav. upit moguć policija novinar dati osjetljiv informacija Stanislav Zavadlav ugroziti, policija odgovoriti: “ informacija dati policijski uprava splitsko - dalmatinski povod trostruk ubojstvo događaj iznijeti sukladno propis, prvenstveno štititi identitet sigurnost sudionik događaj, naročito žrtva. medijski natpis komentirati. ” dodatan upit sugerirati medij iznijeti netočan informacija, odgovoriti: “ napominjati javnost detaljno poduzet radnja dati informacija potencijalno ugroziti osoba veza spomenuti događaj. ” točno, policija službeno dati informacija, sud poslati isti upit, odgovor. informacija cura novost. dan čitati detalj dosje ubojica ubiti javno dostupan. informacija izravno ugrožavati sigurnost integritet, curenje podatak bezazlen trka novinar""sočan detalj"", ozbiljan propust policija reagirati deklarativan obećanje istražiti, tvrditi komentirati."
"slučaj zavadlav optuživati policija. kriv?"
"slučaj Filip Zavadlav, dvadesetpetogodišnjak subota Split ubiti osoba, protekao dan površina izbiti uznemirujući činjenica objava normalan država, kompetentan osoba bahat europski činovnik navijačica odlazak, rezultirati lanac ostavka donošenje efikasan mjera zaštita potrebit. informacija pristići policija veli Filip mlad brat godina utrčati policija zatražiti zaštita obiteljski nasilje. policajac svjedočiti novinar braća strah""Mater isprebijati"". policija,, desetljeće tragedija obitelj Zavadlav. informacija sud svjedočiti nepodnošljivo težak situacija obitelj postupak voditi član. majka, višegodišnji ovisnica, osuđivati zlostavljanje sin. presuda, pun godina udarati grebati glava tijelo, svakodnevno grubo vrijeđati omalovažavati, prijetiti. doznati brinuti proglasiti kriv kazneni djelo zapuštanje zlostavljanje dijete, sud priznati krivica. priznanje naziv iznuditi, formalno - pravno relevantan nepobitan., Filip osuditi krađa crkva, priča podnijeti odbaciti prijava, razni oblik gotovo svakodnevan nasilje, smisao pisati, potvrđivati poznat - obitelj širok centar grad živjeti loše. treći grupa informacija, stizati gotovo svakodnevno, potvrđivati obitelj nadzor centar socijalan rad 1997. godina. centar poručiti poduzimati""potreban mjera radnja sukladno odredba obiteljski zakon""2016. godina mlad sin punoljetan. centar vjerovati propust,""trenutak utvrditi potreba izdvajanje""dijete nesretan familija. donositi presuda nasilje. konačno, četvrti vijest zavadlav potresan, senzacionalan. govoriti brat, zapustiti neuhranjen, iznimno talentiran bistar. sudjelovati razni natjecanje, škola sloviti genijalac. dvojica problem droga, treći, poznat, trostruk ubojica. žrtva, Zavadlavi, odavno poznat poznat. preprodaja droga, ucjena splitski obitelj desetljeće prenositi koljeno koljeno. iskusan lokalan kriminalist pričati blag sudski kazna, olakotan okolnost, presuda sankcija malen polovica zaprijećen kazna nedokaziv priča mit. govoriti prav problem Split droga, iznuda, pričati iznuditi problem, iznuđivač nervozan neugodan dečko voljeti publicitet. strah šutnja hrana uspješan iznuđivač držati gradski kafić, prijavljivati osuđivati. ubiti baviti""sport"". detalj zločin, -,. Filip zaposliti, odvojiti obitelj, diler maltretirati brat dug. zaštititi uraditi velik glupost. trostruk ubojica. internetski grupa podrška Filip Zavadlav organizirati protest korist, prozivati policija diler skloniti ulica.,, besmislen. droga posvuda, neovisno državni uređenje standard. današnji Hrvatska drugačiji nekadašnji socijalistički Jugoslavija,, prosperitetan skandinavski zemlja. policijski propust dati nadugačko pričati, činiti težak splitski priča naglasak trgovina droga iskorijeniti – uspjeti nijedan policija, splitski - moguć raditi, rezultat. priča talentiran bistar splitski klinac ispričati., talent genijalnost pokazivati škola uspjeti realizirati, nadležan služba zaklinjati maksimalan angažman. policajac pisati prijava, sudac donosiliti presuda, socijalan radnik provoditi mjera, nesretan obitelj, muka javno razvlačiti, tonuti duboko. centar, osnova izuzimanje dijete obitelj. vjerovati pogriješiti. vjera,, iracionalan. dobar primjer?"
"trostruk ubojica Split određen istražni zatvor"
"Filip Zavadlav, osumnjičiti trostruk ubojstvo Split, odrediti jednomjesečni istražni zatvor. priopćenje javiti DORH dug priopćenje napisati Zavadlav teretiti, informacija poznat spekulirati, pročitati isti priopćenje trostruk ubojica određen istražni zatvor.""početak ispitivanje okrivljenik županijski državni odvjetništvo Split, stalan sudski vještakinja psihijatrica navesti mišljenje sadašnji psihički stanje okrivljenik dati izjava, pratiti tijek rasprava sudjelovati predlaganje dokaz savjetovati branitelj. vještakinja mišljenje okrivljenik raspravno sposoban potreban uputiti psihijatrijski tretman bolnica osoba lišen sloboda. županijski državni odvjetništvo Split predložiti okrivljenik odrediti istražni zatvor opasnost ponavljanje kazneni djelo osobito težak okolnost počiniti predmetni kazneni djelo (članak. stavak. točka.. zakon kazneni postupak)"", stajati priopćenje DORH. županijski sudac prijedlog potvrditi trostruk ubojica odrediti istražni zatvor."
"javiti splitski udruga, ogorčiti propust slučaj trostruk ubojstvo"
"splitski udruga javiti Facebook ogorčiti propust slučaj trostruk ubojstvo Split osumnjičiti 25-godišnji Filip Zavadlav. reakcija prenositi cijelost."", subota,. siječanj, navršavati točno tjedan dan tragičan slučaj trostruk ubojstvo Split. obitelj ubijen mladić izražavati sućut! dan neprekinut izvještavanje događaj akter medij, pisati, elektronski portal, ukazati propust nedostatak različit sustav društvo živjeti. dan svjedočiti „ nepodnošljiv lakoća “ davanje uvid javnost sitan obiteljski anamnestički podatak, nedopustiv objavljivanje služben dokument, postupak informacija konac nanovo suočiti neprimjeren reakcija vlast loš komunikacija krizan situacija. nedopustiv držati curenje informacija provesti postupak nadležan tijelo institucija iznositi nasumično izdvojiti, medij zanimljiv detalj život obitelj privesti tražiti odgovornost dozvoliti informacija služben postupak dokument javno, suprotno pravilo struka, etički princip zaštita privatnost. izniman važnost krizan situacija primjeren reakcija lokalan državni vlast jasan komunikacija javnost, izostati. građanin dobivati informacija društven mreža, snimak slučajan prolaznik netočan, doprinijeti strah osjećati nesigurnost. udruga potpisnica, desetljeće iskustvo rad ovisnik, žrtva obiteljski nasilje, dijete mlad rizik problem ponašanje poteškoća područje mentalan zdravlje, priopćenje ukazati apelirati red odgovornost medij izvještavanje, osoban odgovornost pojedinac društven odgovornost građanin građanka. svjedočiti tekst, fotografija, snimak brutalno pogaziti načelo profesionalan novinarstvo, ugroziti zaštita načelo nevinost pošten pravedan suđenje. dan neetično kršiti zaštita privatnost temeljan ljudski dostojanstvo uključiti., ama, osoba proglasiti kriv, sudski vlast način propisati važeći zakon RH. činiti, projicirati isti obrazac nepoštivanje pravni norma „ uzimanje stvar ruka “, prikriti podržavati kultura linč. tragičan događaj, nažalost, ukazivati ignorantski odnos država socijalan zdravstven politika. izostanak socijalan dijalog, nedostatak politički volja adekvatan uređenje sustav vizija isti izgledati, godina onemogućivati sustav stvar učiniti dobar. posljedica neodgovoran površan odnos vidljiv, splitski ulica zagorski dom star nemoćan, svugdje država, iznimka. nečinjenje, negoli tragedija dogoditi, država suodgovornost! važan Split krajem devedeseti djelotvoran model suzbijanje ovisnost grad preuzimati promišljeno graditi uključivati sektor borba. vrijeme otvoren analiza međuvrijeme zanemariti zakazati. promptno odgovorno djelovati sustav događaj prozvati, izražavati bojazan usijati atmosfera izazvati nezaustavljiv lavina kriminal nasilje. nesiguran dom zanemariti obitelj nesiguran ulica. društvo odgovoran dogoditi događati sredina živjeti. tragičan događaj izgubljeno mlad život nagnati pitanje pojedinac društvo pogriješiti činiti. apelirati medij pozivati zaustaviti neprimjeren medijski masakriranje osoba dovoditi veza trostruk ubojstvo, žrtva, uhititi mladić obitelj. splitski udruga: bijel krug, DOMINE, help - udruga pomoć mlad, liga prevencija Split, udruga MoSt, udruga kvart mentor Split"", stajati reakcija."
"otac brat splitski trostruk ubojica tjedan sud"
"otac brat Filip Zavadlav () osumnjičen težak trostruk ubojstvo Split tjedan saslušati sudac istraga županijski sud Split, državni odvjetništvo, doznavati sud Filipov branitelj, zagrebački odvjetnik Branko Šerić.""otac brat branjenik privilegiran svjedok dati izjava. sprovesti dokazni ročište sudac istraga, ročište prisutan ostajati dogovoriti"", Hinu odvjetnik Šerić. Ante Stanislav Zavadlav prošli tjedan sudac istraga Mlađan Prvan dati izjava stres izazvati fizički napad Stanislav dan, dogoditi autobus splitski predio Kil. naknadno javiti sudac izjava dati zamjenik državni odvjetnik obećati obaviti tjedan. neslužbeno doznavati tjedan zamjenik državni odvjetnik stupiti kontakt Ante Zavadlav sud odvjetnik Branko Šerić,,. vrijeme Filip Zavadlav zagrebački zatvorski bolnica svetošimunski prebaciti klinika psihijatrija Vrapče Zagreb obaviti vještačenje, nalaz poznat mjesec dan. prebacivanje Filip Zavadlav Klinika nalog sud. Šerić potvrditi utorak početi psihijatrijski vještačenje zagrebački klinika psihijatrija Vrapče. Zavadlav, osumnjičenik trostruk ubojstvo Split, privremeno prevesti psihijatrijski vještačenje bolnica Vrapče zatvorski bolnica svetošimunski. izjava hinuti odvjetnik Šerić potvrditi Zavadlav vršiti vještačenje psihijatrija Vrapč, psihijatar odlučiti ostati dugo, vratiti zatvorski bolnica svetošimunski."
"spremati Split? pričati organizatorica marš Filip""""prosvjed, mimohod, ići sat autobusni kolodvor, Riva, Šperun"", objašnjavati Lana Ružić, organizatorica sutrašnji splitski mimohod pravda, otpor sustav., činiti riječ prosvjed, organizatorica inzistirati mimohod. neposredan povod trostruk ubojstvo počiniti Filip Zavadlav, Ružić naglašavati cilj organizator heroizirati propagirati ubojstvo metoda rješavanje problem."", pomoći obitelj ubijen, nametati. nadati loš slika shvatiti sustav zakazati"", govoriti vraćati organizacija prosvj...mimohod.""prijaviti dolazak čovjek., Facebook javiti masa, voljeti tipkati, izaći, radije gurnuti"", Ružić.""- čovjek Split, Osijek, koordinirati Istra čovjek ići., ići, ići, ići, ići...“, otkrivati organizatorica. dati bitni informacija, doznati mimohod, poruka?""prošetati mirno, dostojanstveno, dokazati Split siguran,. problem,, razni informacija dobivati,,. dečko Istra Torcida, dobar, Torcida, pričati vodstvo Torcida. razgovarati, vodstvo odgovarati postupak pojedinac. strana vodstvo Torcida siguran, naći"", oprezan sugovornica, podsjećati trojica ubijen torcidaš. Lana Ružić garancija mimohod proteći red:""nazvati načelnik policijski postaja Boban ok, razlog briga. uliti povjerenje. gradonačelnik javiti, zvati –. dobar slučaj problem. ticati mimohod, podrška Filip uzeti puška ići ubijati. dijete slučajan prolaznik"", govoriti Ružić dolaziti vječan hrvatski tema – nefunkcioniranje sustav.""sustav raditi, pokojni, ubiti dijete godina, živ zatvor. ubiti curica godina godina zatvor. živjeti"", pitati sugovornica.""moguć kamatarenje legalan? ogorčen sustav pravda Filip, čovjek pozivati. ostati Filip, pratiti suđenje detalj, dobar informacija odvjetnik, ići vrištati'osloboditi Filip', pjevati mikrofon...divljati. ići prošetati, zapaliti svijeća,, žrtva sustav, pokojnik Filip. centar (socijalan skrb, op. A.) raditi, Filip braća udomiti cijel sudbina drugačiji., ukazati, snimiti video, pozvati razgovor Milanović, Plenković Kolinda. troje zanimati. zahtjev namjera rušiti vlada, prozivati, vlada srušiti, promjena. kupiti puška? moguć? moguć crn tržište?""nastavljati Ružić pitanje red nov primjer krhkost sustav.""slučaj čovjek javljati bojati prijaviti policija policija curiti informacija, govoriti velik prosvjed planirati održati Zagreb - tjedan. političar zvati, zabraniti pridružiti"", otvoriti Ružić. zadovoljan ubijanje herojski čin sutrašnji šetnja prerasti neugodno.""divljati Split, nemir nasilje. šetnja. izgledati transparent'Filip heroj'Split, desiti? normalan? zabraniti, transparent'otpor sustav', ideja'sustav zakazati, desiti Filip', Zagreb očekivati masa. velik skup, raditi Split, Zagreb kretati – policija, dorh, centar. Split centar?""pitati sugovornica. pričati problem porijeklo, otac Srbija,""roditi""., izvjestan Maja, članica HDZ, Viber grupa petstotinjak član informacija lanin nacionalnost., veli Lana, član Maji normalan. konac, Ružić osoban turoban iskustvo sustav. trpjeti, veli, nasilje bivši partner, prijavljivati,. nanijeti težak tjelesni ozljeda otići raditi Njemačka.""zvati ročište, pronaći, sljedeći patrola poslati, godina trajati"", nezadovoljan Ružić. suorganizatorica Mirela Znaor uspjeti., odgovarati telefonski poziv."
"meteorolog najavljivati ekstreman vrijeme. stizati leden val Arktik snijeg"
"sljedeći dan - utorak - topao potkraj siječanj veljača, umjeren jugozapadnjak, Jadran jugo, oblak većina kiša,. sljedeći dan kopan toplo, povremeno umjeren jugozapadnjak. promjenljiv naoblaka mjestimičan kiša nedjelja uglavnom gorje unutrašnjost Dalmacija, nedjelja moguć istok zemlja. utorak iznadprosječno topao, velik vjerojatnost promjena vrijeme. Jadran sljedeći dan promjenljivo oblačan, kiša vjerojatan sjeverni srednji Jadran, jug uglavnom izostati. puhati većinom umjereno jugo, temperatura porasti. obilan kiša utorak srijeda svijež, prognozirati dr. SC Nataša Strelec Mahović DHMZ. servis Severe Weather Europa najavljivati dan diljem južan središnji Europa, Balkan, obilježiti""ekstreman temperatura"". penjati celzijev stupanj, stupanj toplo prosjek doba godina., vrijeme potrajati utorak. utorak Europa stizati val hladnoća Arktik, javljati Severe Weather Europa. znatno nizak temperatura zahvatiti središnji Europa, proširiti Balkan. vrhunac hladnoća Hrvatska očekivati četvrtak,. veljača. Severe Weather Europa najavljivati velik količina snijeg Alpe, isključivati zapadni Balkan, Njemačka, Francuska, Češka Poljska. meteorolog zasad predviđati trajati leden val."
"prav zima snijeg? Vakula dugoročan prognoza"
"polako ulaziti polovica zima pitati, obzir dosadašnji iznadprosječan topao vrijeme nedostatak snijeg - prav, hladan zima obilan snijeg kopan. unutrašnjost prevladavati pretežno oblačan, uglavnom zapadni područje mjestimice moguć slab snijeg susnježica, osobito gorje. Jadran sunčati vjetrovit. vjetar unutrašnjost većinom slab, viš predio umjeren sjeveroistočni, Jadran puhati umjeren jak bura, podno Velebit olujan. nizak jutarnji temperatura zrak -4, obala otok ° C. visok dnevni temperatura kopan -1, Jadran unutrašnjost Dalmacija uglavnom ° C, stajati prognoza DHMZ. ostatak tjedan kopan očekivati barem sunčan vrijeme, jutarnji magla nizak oblak mjestimica dugotrajan, osobito utorak srijeda. Jadran prevladavati sunčati. vjetar kopan uglavnom slab, gorje umjeren jugozapadni. Jadran jak bura utorak oslabjeti okrenuti umjeren sjeverozapadnjak, četvrtak zapuhati umjeren jak bura. temperatura velik promjena, predviđati DHMZ. pola zima, meteorolog krenuti proučavanje dugoročan model mjesec. servis Severe Weather Europa očekivati veljača, proljeće. obzir velik Europa Azija zadržavati visok tlak zrak, veljača područje očekivati temperatura prosjek doba godina. dodatno produljivati vjerojatnost kontinentalan europa prav zimski vrijeme. napominjati Severe Weather Europa, postojati tranzicijski hladan uzorak hladan fronta prijeći Europa, trenutan analiza postojati mali vjerojatnost. kretati veljača, polaran vrtlog polako gubiti snaga velik promjena dinamika, smisao dolazak hladan zrak, prekasan stvaranje održiv obrazac hladan vrijeme. ECMWF - model Severe Weather Europa uvid ovogodišnji proljeće Europa. ECMWF model nastavljati sličan priča zimski obrazac. vidljiv prevaga visok tlak zrak sjever ocean, zapadni Atlantika Europa. obzir tlak zrak, ožujak, travanj svibanj Europa Azija očekivati temperatura zrak prosječan doba godina. ticati padalina, jug Europa očekivati sušan vrijeme, korelacija visok tlak zrak. kontinentalan Europa prosječan količina padalina, očekivati dugotrajan sušan razdoblje. nizak tlak Atlantika dovesti velik količina padalina središnji sjeverni Europa. razgovor Vakula otkriti čekati naredan mjesec.""Pema podatak meteorološki postaja DHMZ dosadašnji zima topao, Jadran gorje topao znan povijest mjerenje. dugoročan prognostički izračun većina meteorološki središte izračunavati prognoza - nastavak zima promjena. Europa daleko velik vjerojatnost nastavak zamjetan djelovanje anticiklona – polje povišen visok tlak, relativno čest temperaturni inverzija - zadržavanje relativno topao zrak viš sloj atmosfera. činiti gotovo gorje Jadran srednji temperatura zrak daleko visok prosječan, znatno, mjestimice rekordno, nizina velik iznadprosječnost spasiti “ dugotrajan zadržavanje magla nizak oblak. ostvariti scenarij – nastavak zima oborina, onečišćenje nizina daleko., nadati vjetar, onemogućiti stanje nizina. cijel ljeto dugoročan prognostički izračun, postojati srpanj / jul - mali vjerojatnost dugotrajan hladan razdoblje sljedeći mjesec Europa. potkraj mjesec potrajati sljedeći, izračun srednji mjesečan temperatura zrak,, suditi, prevladavati razdoblje temperatura visok prosječan. razlika pozitivan temperaturni odstupanje prosjek, prognoza količina oborina dati povećan vjerojatnost negativan odstupanje. manjak - mali količina višegodišnji srednjak. ukratko - 2020. godina - relativno topao sušan!, trenutačno,. prognoza dijagnoza. prognoza važan zanemarivati vjerojatnost. dogoditi pojava prognozirati vjerojatnost mali, mali, prošlogodišnji svibanj / maj, hladan znan povijest, potkraj travanj / april postojati mali vjerojatnost. većina hrvatski svibanj / maj desetak hladan,"", prognozirati Vakula."
"stići nov dugoročan prognoza. zima Europa gotov"
"dosadašnji klimatološki zima početi.. zimski ciklona, značajan snijeg, velik gorje. izvještaj DHMZ, lokacija Hrvatska izmjeriti mjerljiv snježan pokrivač, Zavižan, centimetar okopnjeti, pisati. nizin unutrašnjost zemlja zima zabilježiti kratkotrajan padanje snijeg, središnji Istra susnježica. temperaturno gledati osjetno prosjek, naročito gorje Jadran. nizin unutrašnjost Hrvatska temperaturni ekstrema spasiti dugotrajan inverzija, uslijed jak sunce vjetar idući tjedan rijedak pojava. mjesečan prognoza ECMWF stranica EFFIS, zima Europa gotov., pozitivan temperaturni odstupanje očekivati tjedan.. početak klimatološki proljeće. očekivano temperaturni odstupanje zamjetan zražen Rusija otkuda stizati prav zimski prodor. kratkotrajan fronta ciklona donijeti snijeg, velik zimski scenarij činiti. prilog ići činjenica predviđati oborina prosjek, nastavak dominacija topao anticiklona, pisati. servis Severe Weather Europa očekivati veljača, proljeće. obzir velik Europa Azija zadržavati visok tlak zrak, veljača područje očekivati temperatura prosjek doba godina. dodatno produljivati vjerojatnost kontinentalan europa prav zimski vrijeme. napominjati Severe Weather Europa, postojati tranzicijski hladan uzorak hladan fronta prijeći Europa, trenutan analiza postojati mali vjerojatnost. kretati veljača, polaran vrtlog polako gubiti snaga velik promjena dinamika, smisao dolazak hladan zrak, prekasan stvaranje održiv obrazac hladan vrijeme. ECMWF - model Severe Weather Europa uvid ovogodišnji proljeće Europa. ECMWF model nastavljati sličan priča zimski obrazac. vidljiv prevaga visok tlak zrak sjever ocean, zapadni Atlantika Europa. obzir tlak zrak, ožujak, travanj svibanj Europa Azija očekivati temperatura zrak prosječan doba godina. ticati padalina, jug Europa očekivati sušan vrijeme, korelacija visok tlak zrak. kontinentalan Europa prosječan količina padalina, očekivati dugotrajan sušan razdoblje. nizak tlak Atlantika dovesti velik količina padalina središnji sjeverni Europa. razgovor slobodan Bosna Zoran Vakula otkriti čekati naredan mjesec.""podatak meteorološki postaja DHMZ dosadašnji zima topao, Jadran gorje topao znan povijest mjerenje. dugoročan prognostički izračun većina meteorološki središte izračunavati prognoza - nastavak zima promjena. Europa daleko velik vjerojatnost nastavak zamjetan djelovanje anticiklona - polje povišen visok tlak, relativno čest temperaturni inverzija - zadržavanje relativno topao zrak viš sloj atmosfera. činiti gotovo gorje Jadran srednji temperatura zrak daleko visok prosječan, znatno, mjestimice rekordno, nizina velik iznadprosječnost spasiti “ dugotrajan zadržavanje magla nizak oblak. ostvariti scenarij – nastavak zima oborina, onečišćenje nizina daleko., nadati vjetar, onemogućiti stanje nizina. cijel ljeto dugoročan prognostički izračun, postojati srpanj - mali vjerojatnost dugotrajan hladan razdoblje sljedeći mjesec Europa. potkraj mjesec potrajati sljedeći, izračun srednji mjesečan temperatura zrak,, suditi, prevladavati razdoblje temperatura visok prosječan. razlika pozitivan temperaturni odstupanje prosjek, prognoza količina oborina dati povećan vjerojatnost negativan odstupanje. manjak - mali količina višegodišnji srednjak. ukratko - 2020. godina - relativno topao sušan!, trenutačno,. prognoza dijagnoza. prognoza važan zanemarivati vjerojatnost. dogoditi pojava prognozirati vjerojatnost mali, mali, prošlogodišnji svibanj, hladan znan povijest, potkraj travanj / april postojati mali vjerojatnost. većina hrvatski svibanj / maj desetak hladan,"", prognozirati Vakula."
"stizati nagao promjena, DHMZ izdati poseban priopćenje. snijeg obala"
"prognoza daleko postojan sljedeći dan prilagoditi iznadprosječno topao dan, veljača znan povijest mjerenje, utorak vjerojatan nov nagao jak promjena vrijeme, raznolik oborina, Jadran jak bura osjetan temperatura zrak, prognozirati Zoran Vakula., jugozapadnjak jugo povremen kiša uglavnom Jadran, posebice sjeverni, gorje unutrašnjost Istra Dalmacija, ponajviše sunčati vrijeme središnji istočni Hrvatska. istočni Hrvatska sunčati razdoblje povremeno prekinut umjeren povećan naoblaka, pritom daleko razmjerno vjetrovito topao. puhati umjeren jugozapadni vjetar. jutarnji ° C, temperatura rasti ° C. središnji Hrvatska vjetrovito iznadprosječno topao, promjenjiv naoblaka. oblak premještati umjeren jak, gorje udar olujan jugozapadnjak. jutarnji temperatura zrak većinom ° C, visok dnevni ° C. gorski kotar sjeverni Jadran prevladavajući oblačan vrijeme mjestimičan kiša, čest širok riječki područje. gorje prilično vjetrovit, more vjetar većinom slab. puhati jugozapadnjak, Jadran jugo. nizak temperatura ° C, obala otok ° C. visok dnevni ° C. Dalmacija umjereno pretežno oblačan. kiša, ponajprije sjeverni Dalmacija unutrašnjost. puhati slabo umjereno jug, obala istočnjak more umjereno valovit. krajnji jug Hrvatska ujutro istočnjak, obala ujutro bura, jugo. oblak, većina predjela zadržati suh. temperatura zrak ujutro ° C, popodne ° C. kopan nedjelja ponedjeljak daleko razmjerno topao promjenjiv, kiša uglavnom gorje unutrašnjost Dalmacija. neuobičajen toplina utorak potkraj dan zamijeniti znatno hladan vrijeme kiša, mjestimice jak, gorje prelaziti snijeg. umjeren jak jugozapadnjak dominirati utorak, sjeverni vjetar stići temperatura. srijeda prestanak oborina djelomičan razvedravanje. Jadran razmjerno toplo zadržati sredina idući tjedan. nedjelja ponedjeljak uglavnom umjeren jugo povremeno mjestimičan kiša, većinom mali količina. utorak jugo pojačati, kiša čest izražen, poslijepodne pratiti grmljavina, okretanje jug jak olujan bura, stići vedar svijež vrijeme, prognozirati HRT dr. sc. Tanja Renko DHMZ. nadolazeći promjena vrijeme državni hidrometeorološki zavod izdati poseban priopćenje, nastavak prenositi cijelost: siječanj donijeti prevelik meteorološki uzbuđenje, velik bilježenje rekordno visok tlak zrak. potkraj mjesec stizati brz promjena jutarnji magla kopan dan pljusak, tuča susnježica snijeg. promjena ublažiti manjak oborina bilježiti cijel zemlja. činiti uvertira događaj slijediti., idući dan govoriti'prav zima'preuraniti stići proljeće. barem.,, jačanje jugozapadnjak kopan umjeren, povremeno jugo Jadran, temperatura zrak ° C. unutrašnjost sunčan vrijeme visok obala otok. dnevni toplina naglasiti noć razmjerno topao, izostati jutarnji minus. pritom povremen kiša, uglavnom obala gorje unutrašnjost Dalmacija Istra. širok riječki područje., izvjestan utorak donijeti nagao obrat situacija. dan noć srijeda sjeverozapad stići velik količina znatno hladan zrak. promjena vrijeme nagao izražen. vjerojatan lokalno obilan oborina, jak olujan vjetar, jak pljusak grmljavina, susnježica snijeg stvaranje snježan pokrivač, ponajprije gorje., prav zimski uvjet! pahulja snijeg zahladnjenje olujan bura dosezati obala. slučaj dan opustiti oprostiti hladan vrijeme pratiti prognoza vrijeme razvoj situacija. servis Severe Weather Europa najavljivati dan diljem južan središnji Europa, Balkan, obilježiti""ekstreman temperatura"". penjati celzijev stupanj, stupanj toplo prosjek doba godina., vrijeme potrajati utorak. utorak Europa stizati val hladnoća Arktik, javljati Severe Weather Europa. znatno nizak temperatura zahvatiti središnji Europa, proširiti Balkan. vrhunac hladnoća Hrvatska očekivati četvrtak,. veljača. Severe Weather Europa najavljivati velik količina snijeg Alpe, isključivati zapadni Balkan, Njemačka, Francuska, Češka Poljska. meteorolog zasad predviđati trajati leden val."
"Split uhititi diler hrpa droga bomba, pucati svađa cura"
"ispitivanje državni odvjetništvo Vika S. (), policija dan pronaći droga oružje, odrediti istražni zatvor, pisati. stan naći gotovo gram kokain, 22,6 gram heroin tableta ecstasy. droga ručni školski bomba komad razni streljiv.""policijski službenik služba kriminalitet droga dovršiti kriminalistički istraživanje 43-godišnjak. obaviti pretraga stan prostorija navesti koristiti područje Split pronaći oduzeti ukupno gram kokain, 22,6 gram heroin, tableta ecstasy ukupan težina 4,5 gram ručni školski bomba komad razni streljiv. dovršiti kriminalistički istraživanje, kazneni prijava predati policijski pritvorski nadzornik"", policija. raditi Splićanin poznat policija, dilanje osuđivati. prijaviti godina garaža skalica pronaći kilogram marihuana, gram kokain heroin. uhvatiti prodaja kokain. godina droga problem dovesti tadašnji djevojka., uhititi vožnja utjecaj alkohol dovesti prostorija policija, wc sakriti vrećica gram kokain. nagovoriti djevojka droga pokušati iznijeti stanica, uhvatiti kazneno prijaviti. godina uhvatiti gram heroin, prošli godina policija završiti pucnjava centar grad. travanj Ćiril - Metodov ulica 16.20 sat pucati pištolj posvađati 22-godišnji djevojka. policajac zateći pištolj ruka, fasada zgrada vidljiv oštećenje metak."
"uhititi splitski diler, policija pronaći kupac"
"policijski službenik služba kriminalitet droga dovršiti kriminalistički istraživanje 59-godišnjak, osumnjičiti kazneni djelo neovlašten proizvodnja promet droga. obaviti pretraga stan područje Split, prilika pronaći 12.4 gram heroin, digitalan vaga precizan mjerenje, mobitel novčan iznos 4900 kuna, osnovati sumnjati potjecati kazneni djelo. kriminalistički istraživanje utvrditi sumnjati 59-godišnjak siječanj dvojica muškarac prodati 1.34 gram heroin, policijski službenik zateći naveden količina droga podnijeti optužni prijedlog prekršaj zakon suzbijanje zlouporaba droga. 59-godišnjak podnijeti odgovarajući kazneni prijava dovesti pritvorski nadzornik."
"lagati Opara policija? ministar Božinović"
"ministar policija Davor Božinović održati presica komentirati trostruk likvidacija skandal vezan činjenica Opara policija ubojica uhititi učiniti policija.""kontakt ravnatelj policija, trenutak posumnjati policija pronaći počinitelj. važan vratiti sigurnost ulica Split, strah javiti raspoloženje prisutan daleko. pun povjerenje stručnost efikasnost hrvatski policija, učiniti percepcija sigurnost podignuti"", Božinović. Božinović novinar pitati pojašnjenje činjenica splitski gradonačelnik Andro Krstulović Opara policija ubojica uhititi. podsjetiti, Opara presica točan informacija uhićenje kontakt policija lagati Opara policija policija tvrditi Opari dati informacija uhićenje.""današnji obraćanje medij, reakcija policija dati informacija"", Božinović. Božinović postaviti pitanje Opari dati informacija.""dati informacija. čuti osoba uhititi"", odgovoriti Božinović.""stvar kriminalistički istraživanje pokazati. policija reagirati profesionalno promptno, reagirati dojava koristiti tehnički sredstvo koristiti situacija. privesti osoba dovoditi veza počinjenje djelo. ukazati policija slučaj raditi profesionalno, saznanje dovesti veza počinitelj poginul. poznat policija, informacija međuosobno povezati"", Božinović. prihvatiti teza policija raditi posao prijaviti brojan osoba kazneni djelo vezano droga. loptica prebaciti pravosuđe policija osoba pustiti. pitanje moguć snimka ubojica ubojstvo šetati Split automatski puška dogoditi,""snimka jedini trag policija postupati"". puška pronaći kontejner stotina metar ubojstvo. oglasiti glasnogovornica splitski policija Božinović oglasiti glasnogovornica splitski policija.""dovršiti istraživanje 25-godišnjak sumnjati počiniti težak ubojstvo šteta osoba dovođenje opasnost općeopasan radnja sredstvo šteta osoba. usred nekontroliran upotreba oružje propucati automobil osoba propucati vrata. sredstvo počinjenje ubojstvo pronaći. policijski službenik izaći događaj, obaviti brojan razgovor obaviti pretraga trasa kretati osumnjičenik, pronaći vatren oružje"", glasnogovornica splitski policija trenutak prerano govoriti motiv."
"drastično padati naknada inozeman plaćanje euro, pogledati"
"saborski zastupnik pozdraviti smanjivanje naknada domaći banka prekogranični plaćanje euro predlagati izmjena zakon provedba uredba europski unija područje platni promet. EU uredba naknada prekogranični plaćanje euro izjednačavati naknada odgovarajući nacionalan plaćanje valuta država članica ukloniti nejednakost postojati prilikom prekogranični plaćanje euro korisnik platni usluga država članica europodručje država članica europodručje, državni tajnik ministarstvo financije Zdravko Zrinušić. važeći cjenik banka,, potrošač plaćati nizak naknada kuna zadavanje plaćanje internetski bankarstvo posto iznos transakcija minimalno, maksimalno kuna 0,5 posto iznos transakcija maksimalan iznos kuna. posljedica EU uredba, naknada internetski mobilan bankarstvo razina kuna, transakcija poslovnica kuna sadašnji maksimalno kuna, Zrinušić.""zakon ići korist građanin osjetiti lisnica"", istaknuti Anton Kliman (HDZ). Boris Lalovac (SDP) poručiti banka godišnje temelj naknada provizija uprihoditi 4,8 milijarda kuna bruto, 3,3, milijarda kuna neta. zastupnik podržati izmjena zakon tržište kapital pojednostavljivati olakšavati pristup tržište kapital podizati prag objava prospekt javan ponuda vrijednosan papir."
"nevremen zahvatiti Afganistan Pakistan mrtav"
"obilan snijeg, kiša poplava odnijeti život Pakistan Afganistan posljednji tjedan, doznavati utorak čelnik zemlja. čovjek poginuti, ozlijediti Pakistan, tragati brojan nestali osoba, Afganistan čovjek izgubiti život, ozlijediti, navoditi isti izvor. meteorolog sljedeći dan nastavak nevremen. pakistanski Kašmir zlo proći, mrtav ozlijediti dan, navoditi mjesni služba upravljanje katastrofa. broj žrtva France Presse potvrditi Mathar Riaz Rana, administrativan čelnik pakistanski Kašmir.""nailaziti teškoća akcija spašavanje neprohodan cesta"", komentirati.""čovjek pokušavati udaljen područje"". čovjek izgubiti život, voditi nestati dolina Neelum, obilan snijeg potaknuti lavina, nacionalan agencija upravljanje katastrofa (NDMA). snijeg kiša utorak usmrtiti osoba Balučistan, ozlijediti, priopćiti agencija upravljanje katastrofa pokrajina.""većina žrtva žena dijete"", Mohamed Junus, čelnik agencija. Afganistan""glavnina šteta žrtva posljedica urušavanje krov obilan snijeg kiša""jug zapad, France Presse Ahmad Tamim Azimi, glasnogovornik afganistanski državni agencija upravljanje katastrofa. pokrajina Herat, zapad, član obitelj poginuti srušiti krov kuća,.""kuća uništiti oštetiti pokrajina zapad istok"", Azimi. cesta zatvoriti snijeg pokrajina središte sjever zemlja."
"Hakan Sukur preživljavati voziti taksi:""uzeti zlostavljati dijete""""""dobar dan, gospodin Sukur"", javiti novinar Bild proslavljen turski nogometaš Hakan Sukur započeti nevjerojatan intervju.""pozdrav,"", odgovoriti Hakan tečan njemački.""govoriti njemački?""začuđeno upitati Nijemac."", prijeći turski"", odgovoriti proslavljen napadač Galatasaray.""nalaziti trenutačno?""zanimati Bildov čovjek.""počinjati smjena, posao"", odgovarati Sukur, upitati:""čuti pekara, baviti?""""voziti Uber, taksist., prodavati knjiga povremeno preživjeti"", zaprepastiti Hakan Sukur. riječ velik turski nogometaš vrijeme, 48-godišnjak, Galatasaray 2000. osvojiti tadašnji kup UEFA. Turska godina osvojiti bronca Mundijal Japan južan Koreja, Torino, Inter, Parma Blackburn, ostaviti trag Istanbul. slavan bik Bosfor preživljavati Turska smatrati državni neprijatelj. imovina godina zamrznuti javno govoriti Erdoganov režim. pobjeći Kalifornija obitelj, mali pasti Alto, otvoriti pekara turski specijalitet. otići, završiti zatvor.""živjeti lijepo, ministar igrati pravilo.,, prodavati čovjek hrana piće"", Times godina intervju bijeg. isti sudbina zadesiti NBA zvijezda Enes Kanter, obojica Fethullah Gülen, Turska smjeti.""Erdogan prijetnja. napustiti parlament velik problem, posao pokušati, ići. misliti proći,.""Turska govoriti izdajnik terorist, Erdogan tvrditi uloga pokušaj državni udar godina. dućan žena bacati kamenje, dijete maltretirati zlostavljati ulica, izjava dati medij dobivati prijetnja. otići Kalifornija, uhititi otac zatvor oboljeti rak. majka rak, oboje bolestan financijski problem.""veza problem život.""Nijemac zanimati Turska smatrati neprijatelj država.""neprijatelj vlada, država turski nacija. voljeti zemlja zastava, neprijatelj pogrešan politika stav cilj odvesti zapadni civilizacija. političar velik zločin boja podsjećati"", objasniti priključiti Erdoganov stranka.""partija pozvati ideja iskoristiti. pristati. prihvatiti poziv ući politika, stvar Turska funkcionirati. korupcija, izvještaj loš stvar raditi. podnijeti ostavka 2013. početi pakao.""Erdogan, tvrditi, krenuti uništavati.""uzeti. sloboda, govor rad. Turska desetak milijun dolar. zaplijeniti, otac baciti zatvor. igrati diljem svijet, prijatelj. zemlja vršiti reforma početi razvijati, narod živjeti.. Turska političar ponašati neustavno, prostor razgovor. postojati glas čovjek zajednica čovjek pratiti"", govoriti Nijemac dodavati:""mišljenje Erdoganov neprihvatljiv. govoriti zemlja uhititi tvit, komentar. SAD obitelj.""novac uložiti Turska.""imovina, potvrditi europski sud pravda. vlasništvo otuđiti. Turska vladavina. stan iznajmljivati potencijalan stanar ugroziti. završiti dno, koristiti novac nekretnina. raditi raditi. svijet novac,.""Galatasaray zabiti gol izbaciti 2017. godina. navijač,...""odluka predsjednik država. pogoditi, članstvo. Erdogan koristiti sport instrument politika, nogomet Turska autonoman, ovlast. sloboda. sportaš uplašiti, usta začepiti. žestoko napasti medij.""mlad kolega Mesut Özil Ilkay Gündogan, bivši sadašnji reprezentativac Njemačka, fotografirati Erdogan, podići prašina. Erdogan Özilov vjenčan kum.""misliti dobar potez, poštovati država igrati. preporučiti učlaniti Erdoganov stranka, događati Turska. selfiej. otići Turska, razgovarati čovjek osjetiti živjeti.""emotivan intervju završiti poruka čovjek dno.""vratiti demokracija ljudski. brinuti čovjek. predsjednik Turska potreban. pratiti slušati, širiti mir. vrijednost vrijediti cijel svijet.""""napad bolnica: otkrivati stajati nalaz teretiti Plenkovićev miljenica"
"Index dan ministar zdravstvo Milan Kujundžić odgoditi smjena zamjenica ravnatelj vinogradski bolnica Dijana Zadravec, Kujundžićev stranački kolegica, fizički napasti zaposlenica naveden bolnica Mija Primorac, doznavati stajati nalaz povjerenstvo nadzor istražiti cijel slučaj. doznavati stajati zaključak radnički vijeće bolnica., traženje ravnatelj KBC sestra Milosrdnica dr. Marija Zovak utvrditi činjenica događaj.. 2019. (dogoditi sukob), povjerenstvo unutarnji nadzor kontrola održati sjednica KBC sestra milosrdnica,.. prosinac. pritom saslušati svjedok Ivan Markotić, pomoćnik ravnatelj financije, Goran Kuljić, voditelj služba nabava Miroslav Bašić, tehnološki radiolog klinički zavod dijagnostički intervencijski radiologija. očitovanje Mije Primorac, voditeljica odjel nabava medicinski proizvod, bolovanje.""povjerenstvo iskaz pisati očitovanje utvrditi Dijana Zadravec Mije Primorac dogoditi sukob prelaziti granica primjeren poslovan ponašanje zaposlenik. obzir Zadravec nadrediti Primorac započeti sukob iskaz svjedok, povjerenstvo smatrati Zadravec prekoračiti ovlast udarati Mija Primorac ruka mobitel prijetiti otkaz"", stajati nalaz povjerenstvo. težak povreda ovlast radni odnos povjerenstvo sugerirati ravnatelj postupiti sukladno ovlast, tj. zaštititi radnik, osigurati zaštita vrijeme posao, Mija Primorac sugerirati opomena neprimjeren reakcija. povjerenstvo predmet uputiti radnički vijeće zaštita radnik mišljenje. radnički vijeće jednoglasno predložiti ravnatelj osoba prijetiti radnik otkaz, posebno savjesno obavljati posao Mia Primorac, smjeti ostaviti voditeljski funkcija. Dijana Zadravec, zamjenica ravnatelj bolnica, ujedno predstojnica klinički zavod dijagnostički intervencijski radiologija. podsjetiti, dan zamjenica ravnatelj KBC sestra milosrdnica, HDZ - ov Dijana Zadravec, utorak (. siječanj) funkcija fizički napasti zaposlenica bolnica Mija Primorac, osobno stopirati ministar zdravstvo Milan Kujundžić upravan vijeće bolnica poslati zahtjev odgoda sjednica razriješiti. Index posjed dopis Kujundžić poslati upravan vijeće bolnica ravnatelj bolnica. odgoda zatražiti član upravan vijeće godišnji Dijana Zadravec omogućiti davanje očitovanje razlog razrješenje.""sukladno zaprimiti informacija,. siječanj 2020. godina zakazati sjednica upravan vijeće dnevni red bolnica razrješenje zamjenica ravnatelj KBC sestra milosrdnica. obzir činjenica naveden sjednica prisustvovati član upravan vijeće omogućiti zamjenik ravnatelj davanje očitovanje razlog razrješenje, moliti, cilj osiguranje zakonit postupanje, održavanje sjednica upravan vijeće odgoditi stjecanje uvjet održavanje nazočnost član upravan vijeće davanje očitovanje zamjenik ravnatelj razlog razrješenje"", stajati dopis. ravnatelj KBC sestra milosrdnica dr. Mario Zovak Index potvrditi. siječanj održati sjednica upravan vijeće donijeti odluka Dijana Zadravec.""zahtjev ministar sjednica odgoditi. prof. Orešković predsjednik upravan vijeće bolnica jedini saziv sjednica, isti održati. upravan vijeće imenovati vlada"", dr. Zovak. kontaktirati dr. Slavko Orešković, predsjednik upravan vijeće, potvrditi sjednica odgoditi zahtjev ministar Kujundžić.""točan, sazvati sjednica upravan vijeće. siječanj isti dan zahtjev ministar Kujundžić sjednica odgoditi. razrješenje Dijana Zadravec točka dnevni red. razrješivati prijedlog ravnatelj bolnica zamjenik ravnatelj imenovati razrješivati prijedlog ravnatelj., prijedlog ravnatelj razriješiti funkcija temelj istražiti povjerenstvo nadzor odluka odluka radnički vijeće"", Index dr. Orešković. pitanje održati sjednica, održati godišnji odmor vratiti dvoje član upravan vijeće (Petra Nola Fuchs Ivan Savić), sastojati član.""očekivati idući tjedan, voljeti riješiti. KBC sestra milosrdnica star bolnica Hrvatska, velik ugled štetiti. primiti dokumentacija razriješiti učiniti prijedlog ravnatelj, pravilnik član upravan vijeće prisutan"", Index dr. Orešković. doznati povjerenstvo nadzor radnički vijeće bolnica predložiti smjena Dijana Zadravec funkcija, uključivati smjena zamjenica ravnatelj smjena klinički zavod dijagnostički intervencijski radiologija. napis odgoda njen smjena reagirati Dijana Zadravec poslati priopćenje tražiti""preispitivanje cijel procedura strana nadležan tijelo"".""lijepo moliti obzir ogroman količina medijski napis vezano odgoda sjednica upravan vijeće činjenica cjelokupan hrvatski javnost opetovano baviti problem priopćenje. priznati iznenađujući krajnje čudan otkud medijski interes obzir javan ličnost, cijel situacija raznorazni tvrtka dnevno dogoditi par. buditi sumnja protivnik sustavno manipulirati točno određen medijski kuća portal"", napisati Zadravec. nastavak prenositi njen priopćenje.""obzir medijski napis očito potjecati izravno upravan vijeće KBC sestra milosrdnica potreba otkazivanje zakazivanje nov sjednica upravan vijeće A. smjena""smisao. spomenuti medijski napis proizlaziti odluka smjena donijeti, potvrđivanje odluka strana upravan vijeće predstavljati pravni farsa., potpunost poštovati pravni procedura dopuštanje medijski objava smjena procedura prekršiti. mišljenje situacija sazreti preispitivanje cijel procedura strana nadležan tijelo"", stajati potpis Dijana Zadravec, zamjenica ravnatelj KBC sestra milosrdnica. podsjetiti, sredinom prosinac fizički obračun Dijana Zadravec Mije Primorac, voditeljica odjel nabava medicinski proizvod. izvor vinogradski bolnica ispričati Dijana Zadravec napasti Mija Primorac poništiti natječaj edukacija kupnja nov magnet Tesla radiologija.""Mia Primorac raditi EU projekt (edukacija kupnja magnet Tesla) Zadravec Dijana Zadravec poništiti natječaj. dan vrijeđati Mija Primorac, nesposoban kulminirati fizički napad. svjedok. Dijana Zadravec uletjeti sastanak derati Mija vrijeđati, Mia izvaditi mobitel tren Dijana opaliti snaga ruka viknuti :'snimati!'Mia automatski uzvratiti udariti nadlaktica. tad nastati tuča Mia zadobiti ogrebotina ruka Dijana izgrebati"", ispričati. okupiti svjedok, izvor, rastaviti., tvrditi izvor, Dijana Zadravec Miji dati otkaz.""Mija izbaciti soba početi urlati dati otkaz, bacati stolica, okupiti svjedok svjedočiti njen korist, srediti. Mia nekontrolirano tresti otići hitan. smrtan strah Dijana. doživjeti velik psihički stres zvati policija. kulminirati Dijana Zadravec dan mobingirati"", izvor. ravnatelj KBC sestra milosrdnica Mario Zovak tad povjerenstvo unutrašnji nadzor istražiti, oglasiti Dijana Zadravec priopćenje ustvrditi""postojati nezakonitost istraga bolnički povjerenstvo""istraživati okolnost okršaj bolnica dosadašnji istraga poništiti.""odvjetnički ozbiljno razmatrati poništenje provesti postupak povjerenstvo razlog voditi posve nezakonit način, služben pozivanje sudionik, istovremen pisanje potpisivanje zapisnik posve nepotreban traženje pisati očitovanje dati usmen iskaz, strah nezakonit postupanje kulminirati apsurdan zahtjev zapisnik potpisivati odmak par dan provesti saslušanje"", napisati dr. Zadravec priopćenje poručiti tužiti novinar pisati slučaj. ravnatelj bolnica Mario Zovak Dijana Zadravec nanijeti šteta ugled bolnica izjaviti postojati nezakonitost istraga bolnički povjerenstvo., Dijana Zadravec prošli parlamentaran izbor, održati rujan 2016. godina, spominjati moguć ministrica zdravstvo sloviti miljenica premijer Andrej Plenković, staviti lista HDZ. izborni jedinica, nositelj. ukupno 62.310 preferencijalan glas (0,45 %) broj glas građanin pretposljednji lista."
"Kujundžić odgoditi smjena HDZ - ovka fizički napasti kolegica vinogradski"
"zamjenica ravnatelj KBC sestra milosrdnica, HDZ - ov Dijana Zadravec razriješiti funkcija fizički napasti zaposlenica bolnica Mija Primorac, osobno stopirati ministar zdravstvo Milan Kujundžić upravan vijeće bolnica poslati zahtjev odgoda sjednica razriješiti. Index posjed dopis Kujundžić poslati upravan vijeće bolnica ravnatelj bolnica. odgoda zatražiti član upravan vijeće godišnji Dijana Zadravec omogućiti davanje očitovanje razlog razrješenje.""sukladno zaprimiti informacija,. siječanj 2020. godina zakazati sjednica upravan vijeće dnevni red bolnica razrješenje zamjenica ravnatelj KBC sestra milosrdnica. obzir činjenica naveden sjednica prisustvovati član upravan vijeće omogućiti zamjenik ravnatelj davanje očitovanje razlog razrješenje, moliti, cilj osiguranje zakonit postupanje, održavanje sjednica upravan vijeće odgoditi stjecanje uvjet održavanje nazočnost član upravan vijeće davanje očitovanje zamjenik ravnatelj razlog razrješenje"", stajati dopis. ravnatelj KBC sestra milosrdnica dr. Mario Zovak Index potvrditi održati sjednica upravan vijeće donijeti odluka Dijana Zadravec.""zahtjev ministar sjednica odgoditi. prof. Orešković predsjednik upravan vijeće bolnica jedini saziv sjednica, isti održati. upravan vijeće imenovati vlada"", dr. Zovak. kontaktirati dr. Slavko Orešković, predsjednik upravan vijeće, potvrditi sjednica odgoditi zahtjev ministar Kujundžić.""točan, sazvati sjednica upravan vijeće, zahtjev ministar Kujundžić sjednica odgoditi. razrješenje Dijana Zadravec točka dnevni red. razrješivati prijedlog ravnatelj bolnica zamjenik ravnatelj imenovati razrješivati prijedlog ravnatelj., prijedlog ravnatelj razriješiti funkcija temelj istražiti povjerenstvo nadzor odluka odluka radnički vijeće"", Index dr. Orešković. pitanje održati sjednica održati godišnji odmor vratiti dvoje član upravan vijeće (Petra Nola Fuchs Ivan Savić), sastojati član.""očekivati idući tjedan, voljeti riješiti. KBC sestra milosrdnica star bolnica Hrvatska, velik ugled štetiti. primiti dokumentacija razriješiti učiniti prijedlog ravnatelj, pravilnik član upravan vijeće prisutan"", Index dr. Orešković. doznati povjerenstvo nadzor radnički vijeće bolnica predložiti smjena Dijana Zadravec funkcija, uključivati smjena zamjenica ravnatelj smjena klinički zavod dijagnostički intervencijski radiologija. podsjetiti, sredinom prosinac fizički obračun Dijana Zadravec Mije Primorac, voditeljica odjel nabava medicinski proizvod. izvor vinogradski bolnica ispričati Dijana Zadravec napasti Mija Primorac poništiti natječaj edukacija kupnja nov magnet Tesla radiologija.""Mia Primorac raditi EU projekt (edukacija kupnja magnet Tesla) Zadravec Dijana Zadravec poništiti natječaj. dan vrijeđati Mija Primorac, nesposoban kulminirati fizički napad. svjedok. Dijana Zadravec uletjeti sastanak derati Mija vrijeđati, Mia izvaditi mobitel tren Dijana opaliti snaga ruka viknuti'snimati'. Mia automatski uzvratiti udariti nadlaktica. tad nastati tuča Mia zadobiti ogrebotina ruka Dijana izgrebati"", ispričati. okupiti svjedok, izvor, rastaviti., tvrditi izvor, Dijana Zadravec Miji dati otkaz.""Mija izbaciti soba početi urlati dati otkaz, bacati stolica, okupiti svjedok svjedočiti njen korist, srediti. Mia nekontrolirano tresti otići hitan. smrtan strah Dijana. doživjeti velik psihički stres zvati policija. kulminirati Dijana Zadravec dan mobingirati"", izvor. ravnatelj KBC sestra milosrdnica Mario Zovak tad povjerenstvo unutrašnji nadzor istražiti, oglasiti Dijana Zadravec priopćenje ustvrditi""postojati nezakonitost istraga bolnički povjerenstvo""istraživati okolnost okršaj bolnica dosadašnji istraga poništiti.""odvjetnički ozbiljno razmatrati poništenje provesti postupak povjerenstvo razlog voditi posve nezakonit način, služben pozivanje sudionik, istovremen pisanje potpisivanje zapisnik posve nepotreban traženje pisati očitovanje dati usmen iskaz, strah nezakonit postupanje kulminirati apsurdan zahtjev zapisnik potpisivati odmak par dan provesti saslušanje"", napisati dr. Zadravec priopćenje poručiti tužiti novinar pisati slučaj. ravnatelj bolnica Mario Zovak Dijana Zadravec nanijeti šteta ugled bolnica izjaviti postojati nezakonitost istraga bolnički povjerenstvo., Dijana Zadravec prošli parlamentaran izbor, održati rujan 2016. godina, spominjati moguć ministrica zdravstvo sloviti miljenica premijer Andrej Plenković, staviti lista HDZ. izborni jedinica, nositelj. ukupno 62.310 preferencijalan glas (0,45 %) broj glas građanin pretposljednji lista."
"smijeniti šef upravan vijeće smijeniti Plenkovićev miljenica"
"zatvoren sjednica vlada smijeniti predsjednik upravan vijeće KBC sestra milosrdnica prof. Slavko Orešković, Index potvrditi ministar zdravstvo Milan Kujundžić. Orešković Index ministar zdravstvo Milan Kujundžić zatražiti odgoda sjednica upravan vijeće smijeniti zamjenica ravnatelj vinogradski Dijana Zadravec fizički napasti kolegica Mija Primorac. smjena Zadravec, Kujundžić smijeniti Orešković objasniti razlog., ministar zdravstvo Milan Kujundžić Index potvrditi smijeniti predsjednik upravan vijeće vinogradski Slavko Orešković.""sjednica vlada imenovati nov predsjednik upravan vijeće. smijeniti"", Kujundžić Index. pitanje smijeniti Orešković, imenovati brojan nov predsjednik upravan vijeće bolnica.""odavno procedura. događati vinogradski promjena šef upravan vijeće koincidencija"",. pitanje Dijana Zadravec smijeniti pitati kontaktirati posljednji dan vezano smjena planirati.""smijeniti., kontaktirati"", Kujundžić. zvati smijeniti šef upravan vijeće vinogradski prof. Slavko Orešković smjena."". obavijestiti. čuti, postaviti, smijeniti daleko komentirati"", Orešković. stajati nalaz povjerenstvo nadzor istražiti cijel slučaj vinogradski. doznavati stajati zaključak radnički vijeće bolnica., traženje ravnatelj KBC sestra Milosrdnica dr. Marija Zovak utvrditi činjenica događaj.. 2019. (dogoditi sukob), povjerenstvo unutarnji nadzor kontrola održati sjednica KBC sestra milosrdnica,.. prosinac. pritom saslušati svjedok Ivan Markotić, pomoćnik ravnatelj financije, Goran Kuljić, voditelj služba nabava Miroslav Bašić, tehnološki radiolog klinički zavod dijagnostički intervencijski radiologija. očitovanje Mije Primorac, voditeljica odjel nabava medicinski proizvod, bolovanje.""povjerenstvo iskaz pisati očitovanje utvrditi Dijana Zadravec Mije Primorac dogoditi sukob prelaziti granica primjeren poslovan ponašanje zaposlenik. obzir Zadravec nadrediti Primorac započeti sukob iskaz svjedok, povjerenstvo smatrati Zadravec prekoračiti ovlast udarati Mija Primorac ruka mobitel prijetiti otkaz"", stajati nalaz povjerenstvo. težak povreda ovlast radni odnos povjerenstvo sugerirati ravnatelj postupiti sukladno ovlast, tj. zaštititi radnik, osigurati zaštita vrijeme posao, Mija Primorac sugerirati opomena neprimjeren reakcija. povjerenstvo predmet uputiti radnički vijeće zaštita radnik mišljenje. radnički vijeće jednoglasno predložiti ravnatelj osoba prijetiti radnik otkaz, posebno savjesno obavljati posao Mia Primorac, smjeti ostaviti voditeljski funkcija. Dijana Zadravec, zamjenica ravnatelj bolnica, ujedno predstojnica klinički zavod dijagnostički intervencijski radiologija. podsjetiti, dan zamjenica ravnatelj KBC sestra milosrdnica, HDZ - ov Dijana Zadravec, utorak (. siječanj) razriješiti funkcija fizički napasti zaposlenica bolnica Mija Primorac, osobno stopirati ministar zdravstvo Milan Kujundžić upravan vijeće bolnica poslati zahtjev odgoda sjednica razriješiti. Index posjed dopis Kujundžić poslati upravan vijeće bolnica ravnatelj bolnica. odgoda zatražiti član upravan vijeće godišnji Dijana Zadravec omogućiti davanje očitovanje razlog razrješenje.""sukladno zaprimiti informacija,. siječanj 2020. godina zakazati sjednica upravan vijeće dnevni red bolnica razrješenje zamjenica ravnatelj KBC sestra milosrdnica. obzir činjenica naveden sjednica prisustvovati član upravan vijeće omogućiti zamjenik ravnatelj davanje očitovanje razlog razrješenje, moliti, cilj osiguranje zakonit postupanje, održavanje sjednica upravan vijeće odgoditi stjecanje uvjet održavanje nazočnost član upravan vijeće davanje očitovanje zamjenik ravnatelj razlog razrješenje"", stajati dopis. ravnatelj KBC sestra milosrdnica dr. Mario Zovak Index potvrditi. siječanj održati sjednica upravan vijeće donijeti odluka Dijana Zadravec.""zahtjev ministar sjednica odgoditi. prof. Orešković predsjednik upravan vijeće bolnica jedini saziv sjednica, isti održati. upravan vijeće imenovati vlada"", dr. Zovak. kontaktirati dr. Slavko Orešković, predsjednik upravan vijeće, potvrditi sjednica odgoditi zahtjev ministar Kujundžić.""točan, sazvati sjednica upravan vijeće. siječanj isti dan zahtjev ministar Kujundžić sjednica odgoditi. razrješenje Dijana Zadravec točka dnevni red. razrješivati prijedlog ravnatelj bolnica zamjenik ravnatelj imenovati razrješivati prijedlog ravnatelj., prijedlog ravnatelj razriješiti funkcija temelj istražiti povjerenstvo nadzor odluka odluka radnički vijeće"", Index dr. Orešković. pitanje održati sjednica, održati godišnji odmor vratiti dvoje član upravan vijeće (Petra Nola Fuchs Ivan Savić), sastojati član.""očekivati idući tjedan, voljeti riješiti. KBC sestra milosrdnica star bolnica Hrvatska, velik ugled štetiti. primiti dokumentacija razriješiti učiniti prijedlog ravnatelj, pravilnik član upravan vijeće prisutan"", Index dr. Orešković. doznati povjerenstvo nadzor radnički vijeće bolnica predložiti smjena Dijana Zadravec funkcija, uključivati smjena zamjenica ravnatelj smjena klinički zavod dijagnostički intervencijski radiologija. napis odgoda njen smjena reagirati Dijana Zadravec poslati priopćenje tražiti""preispitivanje cijel procedura strana nadležan tijelo"".""lijepo moliti obzir ogroman količina medijski napis vezano odgoda sjednica upravan vijeće činjenica cjelokupan hrvatski javnost opetovano baviti problem priopćenje. priznati iznenađujući krajnje čudan otkud medijski interes obzir javan ličnost, cijel situacija raznorazni tvrtka dnevno dogoditi par. buditi sumnja protivnik sustavno manipulirati točno određen medijski kuća portal"", napisati Zadravec. nastavak prenositi njen priopćenje.""obzir medijski napis očito potjecati izravno upravan vijeće KBC sestra milosrdnica potreba otkazivanje zakazivanje nov sjednica upravan vijeće A. smjena""smisao. spomenuti medijski napis proizlaziti odluka smjena donijeti, potvrđivanje odluka strana upravan vijeće predstavljati pravni farsa., potpunost poštovati pravni procedura dopuštanje medijski objava smjena procedura prekršiti. mišljenje situacija sazreti preispitivanje cijel procedura strana nadležan tijelo"", stajati potpis Dijana Zadravec, zamjenica ravnatelj KBC sestra milosrdnica. podsjetiti, sredinom prosinac fizički obračun Dijana Zadravec Mije Primorac, voditeljica odjel nabava medicinski proizvod. izvor vinogradski bolnica ispričati Dijana Zadravec napasti Mija Primorac poništiti natječaj edukacija kupnja nov magnet Tesla radiologija.""Mia Primorac raditi EU projekt (edukacija kupnja magnet Tesla) Zadravec Dijana Zadravec poništiti natječaj. dan vrijeđati Mija Primorac, nesposoban kulminirati fizički napad. svjedok. Dijana Zadravec uletjeti sastanak derati Mija vrijeđati, Mia izvaditi mobitel tren Dijana opaliti snaga ruka viknuti :'snimati!'Mia automatski uzvratiti udariti nadlaktica. tad nastati tuča Mia zadobiti ogrebotina ruka Dijana izgrebati"", ispričati. okupiti svjedok, izvor, rastaviti., tvrditi izvor, Dijana Zadravec Miji dati otkaz.""Mija izbaciti soba početi urlati dati otkaz, bacati stolica, okupiti svjedok svjedočiti njen korist, srediti. Mia nekontrolirano tresti otići hitan. smrtan strah Dijana. doživjeti velik psihički stres zvati policija. kulminirati Dijana Zadravec dan mobingirati"", izvor. ravnatelj KBC sestra milosrdnica Mario Zovak tad povjerenstvo unutrašnji nadzor istražiti, oglasiti Dijana Zadravec priopćenje ustvrditi""postojati nezakonitost istraga bolnički povjerenstvo""istraživati okolnost okršaj bolnica dosadašnji istraga poništiti.""odvjetnički ozbiljno razmatrati poništenje provesti postupak povjerenstvo razlog voditi posve nezakonit način, služben pozivanje sudionik, istovremen pisanje potpisivanje zapisnik posve nepotreban traženje pisati očitovanje dati usmen iskaz, strah nezakonit postupanje kulminirati apsurdan zahtjev zapisnik potpisivati odmak par dan provesti saslušanje"", napisati dr. Zadravec priopćenje poručiti tužiti novinar pisati slučaj. ravnatelj bolnica Mario Zovak Dijana Zadravec nanijeti šteta ugled bolnica izjaviti postojati nezakonitost istraga bolnički povjerenstvo., Dijana Zadravec prošli parlamentaran izbor, održati rujan 2016. godina, spominjati moguć ministrica zdravstvo sloviti miljenica premijer Andrej Plenković, staviti lista HDZ. izborni jedinica, nositelj. ukupno 62.310 preferencijalan glas (0,45 %) broj glas građanin pretposljednji lista."
"čekati paket Kina? koronavirus"
"hrvatski pošta obustaviti let Kina koronavirus paket naručiti zemlja dostaviti skor vrijeme.""hrvatski pošta zaprimiti informacija zrakoplovan prijevoznik KLM, Lufthansa LH Turkish Airlines prevencija opasnost širenje koronavirus let narodni republika Kina republika Hrvatska prometovati daljnji, utjecati uobičajen poštanski poslovanje razmjena pošiljak. korisnik usluga hrvatski pošta moliti razumijevanje, promjena obavještavati"", priopćiti hrvatski pošta."
"šef građanski inicijativa pješačiti Metković Zagreb, primiti Beroš"
"predložiti ministar zdravstvo Vili Beroš primiti ministarstvo zdravstvo Ivo Matičević inicijativa""sin kći Neretva"", tjedan proći kilometar Metković Zagreb, tražiti dobar zdravstven skrb stanovništvo dolina Neretva. Matičević hitno promijeniti zatražiti Beroš brz uspostava hitan helikopterski služba izgradnja regionalan bolnica jug Hrvatska. Beroš obećati moguć poboljšati dostupnost zdravstven zaštita tamošnji stanovništvo.""sveukupan javnost obećati ministar poboljšati dostupnost zdravstven zaštita, uključivati helikopterski služba"", Beroš."
"doznavati: krivac smrt dječak Gabrijel, istraga"
"mjesec dan Index rezultat vještačenje medicinski fakultet Zagreb okolnost dovesti smrt devetogodišnji dječak Metković Gabrijel Bebić, ukazivati krivac slučaj zgroziti Hrvatska. doznavati donijeti rješenje provođenje istraga strana općinski državni odvjetništvo Metković.""obavještavati donijeti rješenje provođenje istraga predmet formirati povod smrt dječak Gabrijel Bebić. odgovoriti pitanje donijeti rješenje provođenje istraga, postupak faza tajan"", odgovoriti Indexu Vlado Žderić, općinski državni odvjetnik Metković. osoba vještačenje medicinski fakultet Zagreb navoditi učiniti propust pedijatrica dom zdravlje Metković dr. Rasema Bubica, medicinski sestra DZ Metković Nikolina Talajić raditi ordinacija dr. Vlada Krmeka liječnica hitan Metković, šefica hitan Marijana Matić, dr. Josipa Vekić dr. Danijela Dragobratović. navesti osoba, informacija, daleko raditi, vještačenje mjesec rastezati.""sudski vještačenje činjenica dovesti Gabrijelov smrt odraditi medicinski fakultet Zagreb, osoba fakultet Metković inspekcija velik krivnja svaliti dr. Kaleb, izuzeti, transparentan. vještačenje zatražiti medicinski fakultet Rijeka, nedostajati vještak slučaj prebaciti osijek Zagreb"", Ivana Bebić, Gabrijelov majka. općinski državni odvjetnik Metković Vlado Žderić Indexu tad riječ složen vještačenje dugo čekati završetak isti, proći mjesec dan vještačenje završiti donijeti rješenje provođenje istraga. podsjetiti, mali Gabrijel uspješan sportaš osvajati medalja karate, zadnji škola priredba dan sv. Nikola. dan liječnik mučiti kašalj. dan,. prosinac 2018., preminuti posljedica sepsa, dan smrt hitan, vratiti kuća. ministarstvo donijeti zaključak navoditi zakazati sustav, dogoditi osoban propust liječnik, hrvatski liječnički komora, nalaziti inspekcija, pronaći propust liječnica, treći zamjerati. cijel slučaj razvodniti, odgovarati smrt devetogodišnji dječak. podsjetiti tijek događaj. podsjetiti, dječak dom zdravlje Metković pedijatrica dr. Rasema Bubica. prosinac 2018. nalaz komora stajati pacijent povišen temperatura dr. Bubica, pregled pokazatelj izazvati sumnja invazivan oblik infektivan bolest. liječnica, navoditi nalaz, tren razlog uputiti pacijent učiniti neodgodiv hematološki, biokemijski mikrobiološki dijagnostika. Gabrijel otac hitan Metković. prosinac 10:43 sat. primiti dr. Josipa Vekić. nalaz komora navoditi liječnica izjaviti dječak. terapijski dan obzir učiniti pregled dobar opći stanje dječak smatrati potreban mijenjati terapija.""pregledan, pulmo uredan disajan šum, dijete otpuštati kuća preporuka nastavak rehidracija korištenje antipiretik javiti hitan slučaj pogoršanje"", navoditi. zaključak komisija HLK navoditi liječnica potvrditi dijagnoza akutan upala grlo, vidljiv medicinski dokumentacija, eksudat krajnik upućivati streptokokni upala grlo. isti dan, noć, dječak hitan otac noć. primiti dr. Danijela Dragobratović bol desni strana grudni koš. nalaz stajati dr. Dragobratović naći indikacija bolnički hospitalizacija savjetovati snižavanje temperatura ujutro posjet pedijatrica laboratorijski pretraga krv. zaključak komisija""liječnica Dragobratović dokumentacija naznačiti učiniti pregled ždrijelo dječak"", pisan izjava napisati učiniti ždrijelo hiperemičan.""naći simptom razviti razvijati težak sustavan infekcija, preporučiti otac ujutro učiniti laboratorijski pretraga posjet pedijatrica. zaključak cijelost obaviti pregled pacijent pravilo struka. previd nalaz desni pluća uredan. dolazak noć hitan ozbiljno shvatiti strana imenovati liječnica bol prsište osnovan simptom upala pluća uobičajen simptom dječji doba"", stajati zaključak komisija napisati smatrati učiniti propust., naći olakotan okolnost pitati dječak,.""olakotan okolnost liječnica podatak dječak negirati progresija bol prsište, strana liječnica protumačiti nepouzdan amnestički podatak dati potreban značenje. liječnica izjaviti pitati'', odgovoriti'.'nadalje, mišljenje liječnica zanemariti pacijentov bolest zaključiti laboratorijski nalaz. primjedba vezan nedostatan pregled, komisija nedvojben dokaz imenovati učiniti propust zbrinjavanje Gabrijel"", stajati zaključak komisija.. prosinac 2018. dječak ujutro hitan pedijatrica raditi, otac izjaviti medij, hitan poslati pedijatar. komora izostaviti nalaz. Gabrijel otac dr. Vladimir Krmek, medicinski sestra Nikolina Talajić pričekati. nalaz komora stajati sestra Nikolina Talajić ispričati""dječak noga, pitati dijete, povraćati, primiti dijete, pričekati"".""dječak stajati bunda, otac čekati hitan, red javiti hitan vratiti, javiti. usta modar disanje otežati. otac spomenuti simptom upućivati životan ugroženost dijete. otac otići dijete noga samostalno ordinacija, naknadno otac javljati"", izjaviti medicinski sestra Nikolina Talajić Komisija HLK. komisija zaključivati raditi nakana uskratiti medicinski pomoć pacijent strana liječnik Krmek otac pacijent pričekati primiti. dječak sat dr. Ksenija Kaleb komisija izjaviti medicinski sestra obavijestiti dijete izgledati dobar noć hitan.""ulaz uočiti dječak teturati, glava padati. razodjenuti dječak pregledati, uočiti ruka noga modar, usta modar pomokriti nekontrolirano. naći puls periferno vrat, auskultacijski srčan ton, izmjeriti saturacija kisik, ždrijelo žareće, uspaničiti ustanoviti desni plućni krilo nečujan. posumnjati pneumonija izljev zaključiti dijete vitalno ugroziti, otpratiti hitan"", navoditi nalaz komisija.""upit komisija ordinirati antibiotik širok spektar parenteralan postaviti radni dijagnoza pneumonija (upala pluća) sepsa, navoditi posjedovati antibiotik parenteralan primjena. upit komisija pedijatar zbrinuti životno ugroziti dječak uputiti hitan, navoditi liječnik hitan iskustvo postavljanje venski. iznenaditi HMP organizirati hitan transport helikopter poletjeti 9.30 sat mišljenje vozilo hitan stići Split"", navoditi nalaz komisija izjava dr. Kaleb. komisija HLK,, propust naći dr. Kaleb.""učiniti propust medicinski zbrinjavanje pacijent postavljanje radni dijagnoza desnostran upala pluća, sepsa, septičan urušaj, neodgodivo započeti provođenje postupak liječenje akutan hipoksemičan zatajenje disanje krvožilni urušaj specifičan, etiološki liječenje invazivan oblik infektivan bolest. imenovati liječnica pedijatrijski ambulanta neodgodivo započeti volumen nadoknada bolus kristaloidni otopina uspostava poželjan vrijednost kapilaran punjenje. ordinirati obzir sumnja raditi nedjelotvornost aktualan antibiotski terapija, doza antibiotik širok spektar. značaj ran ordiniranje antibiotik širok spektar unutar treći sat uspostavljanje dijagnoza sepsa sadržati smjernica sepsa"", navoditi zaključak komisija HLK. nadalje navoditi""obzir raditi težak hipoksemija hipoksija imenovati liječnica neodgodivo započeti provođenje potpora dišni sustav, početno terapija kisik maska spremnik, slučaj izostanak terapijski odgovor isti eskalirati postizanje adekvatan klinički odgovor"".""ukoliko imenovati liječnica primijeniti ordinacija obavljati djelatnost nedostatan tehnički uvjet, isti provoditi ordinacija hitan medicinski pomoć način adekvatno sudjelovati liječenje vitalno ugroziti pacijent pomagati liječnik djelatnik hitan cijel razdoblje zbrinjavanje pacijent, prijem predaja liječnik helikopterski HMP. ukoliko raditi liječenje dijete, slučaj, činiti liječnik specijalist dječji bolest program usavršavanje doktor medicina pedijatrija predvidjeti liječnik specijalist pedijatrija provoditi mjera vitalan podrška životno ugroziti dijete"", navoditi zaključak Komora., dr. Kaleb dijete odvesti Hitna predati šefica ispostava hitan dr. Marijani Matić dječak primiti 9:15 sat. komisija pronaći propust dr. Matić, stavljati stvar teret dr. Kaleb.""zaključak komisija dr. Matić učiniti klinički pregled pravilo struka provesti potreban hitan medicinski liječenje, organizirati uputiti pacijent hitan prijem helikopter KBC Split., komisija naći element stručan propust provesti mjera liječenje potpunost sklad predvidjeti postupnik temeljan uznapredovati podrška vitalan funkcija dijete urušaj šok. volumen ordinirati infuzija kristaloidni otopina kontekst liječenje septički urušaj velik, terapija septičan urušaj inicijalno ordinirati volumen kristaloidni otopina ml / kg tjelesni masa isti potreban ponavljati dobivanje adekvatan terapijski odgovor. potpora dišni sustav provesti odgovarajući način isti eskalirati činjenica, provesti terapija kisik maska, nastupiti klinički značajan poboljšanje vrijednost pulsni oksimetrija provesti endotrahealan intubacija sukladno usvojiti vještina pacijent ventilirati samošireći balon"", stajati zaključak komisija HLK., dati kisik infuzija. dr. Marijana Matić, šefica hitan Metković, zvati dan dječakov smrt, odbiti primiti dječak jutro, otac ostati sat čekati dr. Krmek red., dr. Matić komentirati dijete nedjelja hitan.""dijete pregledati, pretraga raditi Metković postojati laboratorij RTG raditi nedjelja., nedjelja, indikacija dijete transportirati, uputiti KBC Split. pravilo služba. dijete uputiti uputiti završiti završiti"", Matić razgovor Index.""uostalom zvati KBC Split dijete umrijeti Metković, KBC Split. umrijeti streptokokni sindrom spas. pedijatrica raditi, unaprijed pretvoriti, dijete liječiti isti način, događati, događati. zdrav dijete, pola sat. sepsa., bolnica liječenje"", Matić. pitanje zakazati slučaj, Matić odgovoriti protupitanje:""misliti zakazati, slučaj zanimljiv. zakazati sudbina loš sreća. pogledati obdukcijski nalaz. postojati protokol način bolest liječiti. kriv?""Gabrijelov majka Ivana Bebić doznati vještačenje završiti kratko očekivati pravda.""vještačenje gotovo godina dan, nadati riješiti zlo, koštati život. očekivati vještak pravedan vještačenje jedini pravda. dijete mir barem svijet. vještačenje, nadati doznati"", Index Gabrijelov majka Ivana Bebić."
"bahat Kujundžić odbiti dati ostavka. grijeh"
"ministar zdravstvo Milan Kujundžić sazvati izvanredan konferencija medij. javnost očekivati podnijeti ostavka afera, afera sakrivanje imovina posljednji, Kujundžić ostavka podnijeti.""ostavka padati pamet"", bahato Kujundžić izvanredan press konferencija govoriti""atmosfera linč"", komunist zločin partizan. donositi pregled Kujundžićev afera pitati anketa - Kujundžić podnijeti ostavka? otkriti Kujundžić kupiti nov kuća Maksimir, otkud novac, Kujundžić dići kredit novac posuditi prijatelj studentski dan, ispostaviti raditi mir Palac, šef nadzorni odbor veledrogerija Pharma net vlasnik ljekarna. otkriti 2010. godina kupiti nov kuća podsljemenski zona tvrditi vrijediti 900.000 kuna, otkriti zatajiti pola luksuzan kuća bazen Imotski. ostavka, Kujundžić optužiti medij zlonamjeran pisanje, pritom zatražiti pravni zaštita. Index pokušati Index oglas naći kuća podjednak kvadratura cijena Kujundžićev Markuševac. kuća Zagreb, Knin, Petrinja Gospić, govoriti razmjer Kujundžićev laž. Kujundžić sabor""preživjeti""Most tražiti glasanje povjerenje ministar. most listopad 2019. pokušati smijeniti Kujundžić, učiniti. listopad 2018. zastupnik većina, premijer Andrej Plenković ministar optužba odbiti neosnovan spasiti. Kujundžić, 2016. ministar zdravstvo, nizak skandal, resor rasul. podsjetiti velik skandal. kolovoz 2018. godina cijel zemlja potresti tragedija Zaprešić mladić umrijeti ruka prolaznik. hitan pomoć liječnik, HDZ - ov ministar Milan Kujundžić cijel dan javiti, oglasiti,""pravilo struka""ravnatelj zavod hitan medicina zagrebački županija mr. Davorin Gajnik priznati. podsjetiti, mladić pozliti ulica, pomoć priskočiti Zaprešićanin Damir Pungartnik, medicinski sestra slučajno zateći prolaznik. hitan, riječ svjedok, minuta, udaljiti 600-tinjak metar događaj, liječnik, vozač medicinski sestra. Pungartnik ispričati djelatnik hitan defibrilator, spašavanje mladić uključiti minuta dolazak. par mjesec, prosinac 2018., Index otkriti priča devetogodišnji Gabriel Metković otac voditi doktor vraćati kuća. dječak umrijeti. Kujundžić sustav zakazati podnijeti ostavka. medicinski vještačenje uzrok smrt mali Gabrijel pokazati krivac, isti raditi hitan Metković. godina dan trajati borba roditelj dijete oboljeti spinalan mišićni atrofija odobriti lijek Spinraz pomagati. Kujundžić odluka prebacivati struka povjerenstvo HZZO, prilika upustiti ocjena lijek tvrditi Spinraza - pomagati. strana, primjer inozemstvo, domaći struka, iskustvo pacijent Hrvatska dokazivati suprotno. lijek najprije lista HZZO Kolibrić tražiti osnivanje fond inovativan terapija. inicijativa osnivanje fond zaustaviti ministar zdravstvo Milan Kujundžić otvoriti račun građanin tvrtka uplaćivati sredstvo, obećanje država dati. prikupiti građanin uplaćivati račun pokazati nepovjerenje ministar. ticati funkcioniranje zdravstven sustav, lista čekanje vrijeme mandat ogroman. Index istražiti situacija pokazati: MR (magnetski rezonanca) abdomen čekati KBC Zagreb - dan, mr mozg dugo čekati rebro - dan, ultrazvuk dojka dug lista čekanje KBC Split - dan, ultrazvuk srce dugo čekati KBC sestra milosrdnica - dan. RTG srce pluća KBC Rijeka KBC Split lista čekanje, bolnica prosjek čekati desetak dan, pretraga KB Dubrava čekati dan. ultrazvuk štitnjača velik lista KB Merkur, pretraga čekati dan, kolonoskopija dugo čekati KB svet duh - dan. Kujundžić velik gaf dogoditi tjedan. zamjenica ravnatelj KBC sestra milosrdnica, HDZ - ov Dijana Zadravec, tjedan razriješiti funkcija fizički napasti zaposlenica bolnica Mija Primorac,, Index, osobno stopirati Kujundžić upravan vijeće bolnica poslati zahtjev odgoda sjednica razriješiti. tadašnji šef upravan vijeće bolnica prof. Slavko Orešković smijeniti preporuka ravnatelj bolnica odluka donijeti temelj zahtjev povjerenstvo nadzor bolnica radnički vijeće predložiti njen smjena funkcija., Kujundžić uplesti smijeniti prof. Orešković upravan vijeće postaviti državni tajnik ministarstvo Tomislav Dulibić sazvati nov sjednica upravan vijeće. čovjek Kujundžićev rođak napasti novinarka slobodan Dalmacija Andrea Topić otkriti Kujundžić neistinito prikazati vrijednost kuća rodan Ivanbegovina Imotski. pokazivati zemljišni knjiga, ministar povjerenstvo sukob interes prijaviti upola mali kvadratura stvaran. novinarka napasti rođak Milan Kujundžić snimiti kuća.""'Ne'š otići snimati! dozvola, nalog, cesta ministar, maknuti auto odavda! micati! micati', urlati, nasrtati unositi lice"", prepričavati novinarka.""tad radnik,,. vika galama. dernjava maknuti cesta Milan. okružiti. razmišljati trčati,. rupa zagraditi. sjesti auto zalupiti vrata. panika naći zaključavati brava iznutra, iskreno, dugme"", prepričavati novinarka.""ministrov rođak predstavljati opkoliti auto strana"", dodavati.""sjesti gepek,, sjećati reportaža, pamtiti prezivati Kujundžić, stati hauba. treći navući kapuljača snimati mobitel, držati suvozački vrata izaći. četvrti stati vrata skidati proteza pokazati staklo. vikati, derati, urlati, ljuljati automobil naslanjati. pobjeći, otići. vikati maknuti, spustiti prozor derati pustiti mir otići.. upaliti auto pritisti gas. stati hauba, čuvati gepek slučajno pomisliti otići rikverc"", ispričati novinarka. Kujundžić osuditi, mrtav - hladan ustvrditi radnik misliti riječ provala. Kujundžić prikrivati imovina pogrešno prikazati činjenica imovinski kartica sitan tehnikalija. “ suštinski važan, nekretnina kvadrat. dati ostavka, umrijeti sram pokazati govoriti neistina"", Kujundžić., prisjetiti Kujundžićev davan afera, 2004. godina, ravnatelj KB Dubrava pomoćnik ministar zdravstvo. doznati sin, srednji uglavnom dvojka, upisati medicinski fakultet Rijeka. skupiti dovoljan broj bod redovan upis proći prijemni, medicina upasti lista dijaspora hrvatski branitelj bodovni prag daleko nizak računati srednjoškolski uspjeh. Index tad kontaktirati Kujundžić pitati kategorija sin nalaziti obzir lista rezervirati dijete poginuli nasilno odvesti nestali hrvatski branitelj dijete vojni invalid postotan oštećenje organizam. Kujundžić odgovoriti pitanje deplasirati. dan tadašnji dekan medicinski fakultet Rijeka mlad Kujundžić ispisati fakultet dokumentacija predati potpun odgovarati natječaj."
"Ksenija Kaleb tužiti liječnički komora:""lagati""""hrvatski liječnički komora ubrzo smrt 9-godišnji Gabrijel Bebić Metković provesti inspekcijski nadzor teretiti dr. Ksenija Kaleb, pedijatrica Metković prepoznati Gabrijel životan opasnost, pružiti pomoć zatražiti hitno prevesti KBC Split. komora nalaz navesti dr. Kaleb učiniti propust medicinski zbrinjavanje pacijent. dr. Kaleb tužiti komora tražiti nalaz poništiti, razmišljati tužba član komisija potpisati nalaz. Index njen odvjetnik dati izjava., medicinski fakultet Zagreb završiti nalaz vještačenje okolnost dovesti smrt zaključiti dr. Kaleb učiniti propust. osoba vještačenje navoditi učiniti propust pedijatrica DZ Metković dr. Rasema Bubica, medicinski sestra DZ Metković Nikolina Talajić raditi ordinacija dr. Vlada Krmeka liječnica hitan Metković, šefica hitan Marijana Matić, dr. Josipa Vekić dr. Danijela Dragobratović. odvjetnik dr. Kaleb, Antonio Volarević, Indexu tužiti HLK upravan sud Split poništenje nalaz komora slučaj okolnost dovesti smrt Gabrijel Bebić.""čekati zakazati ročište odlučiti tužba. vjerovati tužba uspješan poništiti nalaz, tad ići daleko. poništiti nalaz, isključivati traženje naknadan šteta Komora potpisati nalaz. isključiti tužiti komora potpisnik nalaz Komora"", Index Antonio Volarević, odvjetnik dr. Ksenija Kaleb. dr. Kaleb, pedijatrica prepoznati Gabrijel nalaziti smrtan opasnost pružiti pomoć tražiti hitan prebacivanje KBC Split, Index Komora poniziti povrijediti.""izvještaj inspekcijski nadzor pristran, neobjektivan sadržati laž neistina. boriti nalaz poništiti organizirati nov pravedan nadzor. razmišljati tužba nadoknada šteta ispričati jedino zadovoljiti"", istaknuti dr. Kaleb. podsjetiti, komisija HLK,, propust naći dr. Kaleb.""učiniti propust medicinski zbrinjavanje pacijent postavljanje radni dijagnoza desnostran upala pluća, sepsa, septičan urušaj, neodgodivo započeti provođenje postupak liječenje akutan hipoksemičan zatajenje disanje krvožilni urušaj specifičan, etiološki liječenje invazivan oblik infektivan bolest. imenovati liječnica pedijatrijski ambulanta neodgodivo započeti volumen nadoknada bolus kristaloidni otopina uspostava poželjan vrijednost kapilaran punjenje. ordinirati obzir sumnja raditi nedjelotvornost aktualan antibiotski terapija, doza antibiotik širok spektar. značaj ran ordiniranje antibiotik širok spektar unutar treći sat uspostavljanje dijagnoza sepsa sadržati smjernica sepsa"", navoditi zaključak komisija HLK. nadalje navoditi""obzir raditi težak hipoksemija hipoksija imenovati liječnica neodgodivo započeti provođenje potpora dišni sustav, početno terapija kisik maska spremnik, slučaj izostanak terapijski odgovor isti eskalirati postizanje adekvatan klinički odgovor"".""ukoliko imenovati liječnica primijeniti ordinacija obavljati djelatnost nedostatan tehnički uvjet, isti provoditi ordinacija hitan medicinski pomoć način adekvatno sudjelovati liječenje vitalno ugroziti pacijent pomagati liječnik djelatnik hitan cijel razdoblje zbrinjavanje pacijent, prijem predaja liječnik helikopterski HMP. ukoliko raditi liječenje dijete, slučaj, činiti liječnik specijalist dječji bolest program usavršavanje doktor medicina pedijatrija predvidjeti liječnik specijalist pedijatrija provoditi mjera vitalan podrška životno ugroziti dijete"", navoditi zaključak Komora., dr. Kaleb Gabrijela odvesti Hitna predati šefica ispostava hitan dr. Marijani Matić dječak primiti 9:15 sat, vratiti ambulanta pun čekaonica bolestan dijete čekati pregled."
"Norveška promet poginuti nijedan dijete"
"godina 1970. prometan nesreća Norveška poginuti čovjek, 2019.., posebno ohrabrivati podatak zemlja prošli godina poginuti nijedan dijete (godina). direktorica norveški uprava javan cesta Ingrid Dahl Hovland smatrati Norveška posljednji godina postignuti značajan napredak sigurnost promet.""postići dobar rezultat osiguravanje dijete prilikom vožnja, sretan isti mjera osigurati odrastao putnik. analiza koban prometan nesreća, posto poginuli koristiti sigurnosni pojas “, Hovland, prenositi. podatak norveški uprava javan cesta, 2019. poginuti nijedan dijete, 2018., 2017. četvero, 2011. desetero. norveški uprava javan cesta poručivati dobar način postizanje velik sigurnost cesta - znanje.""važan oružje znanje. analizirati nesreća smrtan ishod, omogućivati poduzeti djelotvoran mjera “, Hovland. istaknuti osnovan preporuka zaštita dijete prilikom vožnja: - zategnuti pojas rame kuk, bedara - provjeriti pojas trbuh ruka - redovito provjeravati pojas pravilno postaviti - skinuti dijete debeo jakna odijelo - provjeriti vozilo nalaziti neosiguran telefon, tablet predmet ugroziti dijete slučaj nesreća. saznati situacija pogibelj maloljetnik prometan nesreća Hrvatska, proučiti sigurnost cestovan promet 2018. 2019. ministarstvo unutarnji posao. zadnji poznat statistički podatak, Hrvatska prometan nesreća 2018. godina poginuti sedmero maloljetnik doba godina. vidljiv priložiti tabela (slika), Hrvatska prisutan pozitivan trend mali broj poginuli prometan nesreća; uključivati smanjenje broj poginuli dijete. 2017. prometan nesreća poginuti maloljetnik, 2015., 2011., 2009. maloljetnik. isti pozitivan pomak sigurnost promet vrijediti ukupan broj poginuli prometan nesreća 2018. iznositi, 2009. smrtan slučaj. nadati postići norveški standard smanjiti smrtnost dijete cesta nula."
"ministar komentirati anketa HDZ"
"ministar gospodarstvo potpredsjednik HDZ Darko Horvat izjaviti istraživanje CRO Demoskop siječanj, SDP preteći HDZ, refleksija predsjednički izbor očekivati tjedan""vraćanje normala"", HDZ jak politički opcija.""trenutak događati refleksija netom dogođiti provesti izbor. polemika, nadmudrivanje relacija SDP - HDZ trajati tjedan, vratiti normala HDZ jak politički opcija Hrvatska"", izjaviti Horvat komentirati rezultat nov istraživanje CRO Demoskop pokazivati SDP godina preteći HDZ.""HDZ osvojiti milijun glas slično ponoviti parlamentaran izbor, izračunati relativan odnos. relativan pobjednik sljedeći parlamentaran izbor strateški cilj"", Horvat uoči hrvatsko - albanski gospodarski forum. upitati eventualan raskid koalicija HDZ stranka Milan Bandić Horvat podsjetiti Hrvatska ući izborni godina ustvrditi lom unutar vladajući koalicija.""podsjećati izborni godina lom unutar koalicija, dogovoriti saborski većina datum parlamentaran izbor mandat završiti kontinuitet, potres. ići parlamentaran izbor godina konačnica odluka hrvatski građanin"",. upit izbor HDZ održati statutaran rok odgoditi, Horvat predmet dogovor, osobno""krš lom"".""predmet dogovor, raspravljati, netom dogoditi kvalitetan analiza izborni rezultat predsjednik republika. teren, županijski odbor, analiza, evidentirati tehnički politički konotacija dovesti Kolinda Grabar - Kitarović predsjednica"",. očekivati tjedan održati sjednica predsjedništvo nacionalan vijeće HDZ otvoreno razgovarati odlučiti daljnji poteg."
"DIP otkriti otkud SMS navodni kupovina glas"
"državni izborni povjerenstvo (DIP) potvrditi nedjelja predvečer ući trag SMS poruka širiti društven mreža upućivati moguć kupovina glas predsjednički izbor. poruka odaslati privatan broj ukazivati raditi šala,""fake poruka"", potpredsjednica DIP Ana Lovrin. poruka odaslati, Lovrin precizirati. DIP reagirati kontaktirati HAKOM, traženje DIP broj blokirati. podsjetiti, GONG stranica Facebook upozoriti moguć izborni malverzacija. društven mreža širiti SMS sugerirati kupovina glas, slika sporan SMS. SMS nagrada ispuniti izborni listić nuditi Međugorje poklon bon kuna. Fabijanić Križanić slučaj daleko razviti DIP tijelo utvrđivati okolnost raditi prav lažan poziv.""policija DORH eventualno pokrenuti eventualan postupak.""policija, ticati incident Osijek birački, podnijeti optužni prijedlog osoba kršenje javan red mir. podsjetiti, građanin vikati članica birački odbor vrijeđati. Zagreb incident verbalno napasti predsjednički kandidat prijava, prijava policija, saznanje."
"škorin šef stožer HDZ - ov Bačić otvoren: tretirati birač ovca"
"emisija otvoreno razgovarati rezultat krug predsjednički izbor, Zoran Milanović pobijediti Kolinda Grabar - Kitarović predsjednik, gostovati SDP - ov Arsen Bauk, HDZ - ov Branko Bačić, šef stožer Miroslav Škoro Mate Mijić politički komentator Ivica Relković. pitanje sdp - ov Arsen Bauk Milanović izaći SDP.""inauguracija član stranka. ustav propisati"", odgovoriti Bauk. pitanje članarina SDP platiti Milanović, Arsen Bauk raditi kuna oduzeti donacija dati Milanović kampanja.""misliti hrvatski izabrati dobar predsjednik, patriota domoljub. čovjek stav. očekivati otvoriti mišljenje, zadržati stav zastupati. uho, rame plakanje. glas čuti"", Bauk. Bačić najprije čestitati Milanović.""legitimitet. očekivati dobar predsjednik premijer uspješan premijer. očekivati kohabitacija primjeren. Plenković isti večer nazvati čestitati, učiniti godina premijer pobijediti Kolinda Grabar - Kitarović.""HDZ definirati termin stranački izbor, travanj svibanj. konstatacija početi bratoubilački rat HDZ, čuti čuti. ostavljati duša prav trenutak objava kandidatura predsjednik stranka smetati govoriti izbor.""prvenstveno smatrati poraz Kolinda Grabar - Kitarović izbor personalizirati, poraz HDZ. tvrditi poraz pobjeda SDP"", Bačić Bauk. bježati poraz provesti analiza.""poraz predsjednica podržavati. vjerovati jak stranka iznaći način pobijediti sljedeći parlamentaran izbor. izborni jedinica, rezultat"", Bačić. otkriti HDZ računati izborni sustav izravan pitanje voditelj potvrditi. Bačić optužiti Miroslav Škoro izjava listić nadopisati treći opcija zbuniti birač. Bačić Mijić zaiskriti. Mate Mijić, šef izborni stožer Miroslav Škoro, HDZ tretirati birač ovca.""tretirati birač ovca odabrati ime. zbuniti ime izabrati. konstrukcija zbunjivanje birač podsjećati komunizam, ispadati čovjek izbor, jadan zbuniti"", Mijić. Bačić čestitati Škoro rezultat, Mijić ironično uzvratiti čestitati. HDZ - ovac početi govoriti Škoro.""prostor desnica, interes HDZ ostvariti dobar rezultat ući birački tijelo. ljevica jedinstven desnica. desni birački spektar razjediniti, odgovoran Miroslav Škoro"", Bačić. Mijić uzvratiti potreban iznijeti kronologija događati uoči krug.""prolaziti Miroslav Škoro prolaziti volonter. čovjek ostajati posao, fizički prijetiti, onemogućavati miran okupljanje, dozvola davati vrijeme HDZ vlast. čovjek trpjeti mjesec partijski dekret natjerati glasati stranka raditi. Miroslav Škoro vlasnik čovjek"", Mijić. Bačić Hrvatska govor nepošten izbor provedba izbor izuzetno demokratski. Bauk Milanović otići Slovenija popraviti odnos zemlja. Bosna Hercegovina očekivati promjena nabolje. emisija zaiskriti Mijić Bačić. Mijić Škoro izlazak parlamentaran izbor, vlastit platforma čovjek podržati predsjednički izbor.""vjerovati autentičan, konzervativan, demokršćanski program povjerenje građanin, pokazati predsjednički izbor. potencijal velik, živjeti iluzija preslikati rezultat predsjednički izbor parlamentaran, arhitektura izbor drugačiji. velik povjerenje, ići povjerenje. smatrati zdravo gotovo, misliti ovca voditi ispaša. čovjek razgovarati, slušati povratan informacija sukladno oblikovati platforma"", Mijić. odgovoriti Bačić.""predsjedništvo stranka ući analiza rezultat. HDZ demokršćanski, domoljuban, državotvoran, narodnjački demokršćanski stranka. poručivati sugrađanin krajnji desni politički spektar tražiti HDZ, desni centar krajnji desnica jak, snažan politički stranka. vrijeme Tuđman 2000. okupljati djelovati. otvoriti suradnja krajnji desnica, gurati HDZ. ulaziti, gubiti desni centar"", Bačić. odgovoriti Mijić.""problem gospodin Bačić 465.000 birač svrstavati krajnji desnica. način HDZ pogrešno promatrati karta birački tijelo"", replicirati Mijić.""obratiti, obratiti, gospodin Škoro"", Bačić Mijiću uzvratiti razmišljanje koštati HDZ parlamentaran izbor, Bačić replicirati:"".""SDP - ov Bauk birač poručiti opterećivati događaj desnica desni centar, pobijediti nadati pobijediti."
"lud reakcija Kaleb Brkić Šegine obrana pobjeda"
"milijun Hrvat gledati dvoboj Hrvatska Njemačka rukometni eura. izabranik Lino Červar slaviti uzbudljiv završnica 25:24 plasirati polufinale. Marin Šego posljednji sekunda utakmica skinuti zicer velik pobjeda. hrvatski navijač igrač plakati sreća, zanimljiv reakcija RTL - ov komentator Nikša Kaleb Filip Brkić. pogledati spomenuti dvojac reagirati čudesan pobjeda."
"Cvrtila: Kruljac zatvor kg droga. vlada boriti diler"
"trostruk ubojstvo Split, predsjednik vlada HDZ Andrej Plenković vikend nadležan tijelo pojačati borba diler droga.""ma borba diler premijer govoriti? sin general (Kruljac) policija pronaći 4,5 kg marihuana, gram kokain, vaga, uređaj prešanje 100.000 euro novčanica. osuditi prodaja posjedovanje droga kazna jednogodišnji zatvor zamijeniti rad opći dobar. slučaj vlada govoriti borba droga?""istaknuti kriminalist Željko Cvrtila Hrt - ov emisija studio. podsjetiti, David Kruljac osuditi srpanj 2018. godina godina dan zatvor posjedovanje hrpa droga. kazna zatvor zamijeniti rad opći dobar novčan kazna. mjesec presuda, trajati istraga sin, Mladen Kruljac, bivši zapovjednik hrvatski kopnen vojska, umirovljen general, sjediti piće ministar policija. 26-godišnji Kruljac uhititi kolovoz 2017. godina, zagrebački policija stan pronaći 4,5 kilogram marihuana, gram kokain, 10.500 kuna tisuća euro., naći digitalan vaga uređaj prešanje. generalov sin završiti istražni zatvor, uhićenje sud braniti droga novac čuvati stanovit Tom Ford, državljanin Srbija,, tvrditi Kruljac, zamjena čuvanje obećati novčan nagrada. mjesec presuda Kruljac junior, Kruljac senior fotografirati piće ministar unutarnji posao. Index fotografija Mladen Kruljac Davor Božinović piće zaprešićki kafić, snimiti. ožujak 2018."
"Asteroid eksplodirati blizina zemlja, ostatak razletjeti planet"
"komad asteroid eksplodirati blizina zemlja nalaziti dno velik jezero sjeverni Amerika. planet doletjeti smjer Mars atmosfera ući ostavljati vatren trag. očevidac izjaviti utorak navečer vatren lopta nebo putovati pola milijun kilometar pasti jezero, pisati. Peter Brown, znanstvenik proučavati meteor, tvrditi putanja svemirski kamen otkrivati pojas asteroid nalaziti neposredno Mars. astronom sveučilište zapadni Ontario podijeliti snimka opservatorij Twitter, posjetitelj svemir osvijetliti noćni nebo. malen komad meteor zasjajiti zapasti ući atmosfera planet. Brown procjenjivati komad velik meteor smatrati velik lopta softball. američki meteorski društvo zabilježiti barem čovjek asteroid razni lokacija obala sjeverni Amerika. podatak asteroid nanijeti šteta posjed. ujediniti narod bojati budućnost asteroid pogoditi gusto naseljen područje zemlja. lipanj proglasiti međunarodni dan asteroid podići svijest potencijalan katastrofalan slučaj."
"država tražiti ponuda borben avion, Izrael"
"odabrati država tražiti nov ponuda nabava borben avion., javljati, Izrael, ponuda tražiti država. ponuđač odabrati, služben zahtjev tražiti očitovati""borben lovac""cijena spreman prodati poslati. čekati povjerenstvo osnovati nabava avion sastati tjedan.""skupa zapeti, odgovor. informacija stajati"", Dragovan, član međuresorni povjerenstvo nabava VBA, sastanak detalj otkriti. procuriti,, država tražiti ponuda. trgovati SAD Švedska, nuditi nov F16 Gripen. zahtjev polovan avion slati Izrael, surađivati američki proizvođač, Grčka Norveška. pisati Talijan Eurofighter. potvrda, francuski ponuda,, odbaciti, javljati Dnevnik.hr. Izraelac, podsjetiti, Krstičevićev ministarstvo neslavan epizoda ponuda propasti zapeti američki proizvođač pristati prodaja avion F-16 Hrvatska modifikacija Izraelac."
"Hrvatska kupiti F-16 poplaviti izraelski hangar"
"zapovjednik izraelski zračan snaga Amikam Norkin pozivati istraga šteta nastati borben mlažnjak poplava prošli tjedan., obilan kiša prošli tjedan naglo poplaviti vojni zrakoplovan baza Hatzor južan Izrael. navoditi, baza poplaviti milijun litra voda pola sat. izraelski vojska kiša premjestiti zrakoplov, zrakoplov F-16 čuvati podzeman hangar natopiti voda. zrakoplov nastati popriličan šteta, trošak popravak procjenjivati milijunski iznos., visok dužnosnik izraelski zračan snaga zrakoplov pogon dan. izraelski F-16 zrakoplov, podsjetiti, središte skandal Hrvatska godina dan poništiti natječaj nabava višenamjenski borben zrakoplov SAD dati dozvola prodaja F-16 Hrvatska modifikacija Izraelac. siječanj godina odabrati država Hrvatska tražiti nov ponuda nabava borben zrakoplov. SAD, Švedska, Italija Francuska, zahtjev ponuda poslati Izrael, surađivati američki proizvođač, Grčka Norveška. ponuditi zrakoplov F-16 poplaviti hangar Hatzor? vrijeme pokazati."
"zamijeniti Olm Dinamo? Bjelica opcija"
"Dinamo oprostiti Dani Olm. Španjolac gotovo godina napuštati Maksimir odlaziti red lider Bundesliga Leipzig. velik Dinamo projekt završiti. Olmo dolazak Barcelona izrastati zvijezda europski nogomet prethodan godina nositi modar HNL Europa., postavljati pitanje zamijeniti teren, trener Nenad Bjelica prespreman odgovor. točno, opcija.""igrač zamijeniti Dani. Luka Ivanušec, Lovro Majer Amer Gojak. mlad dolaziti potreba dovoditi"", poručiti Bjelica. dokaz organizirati planski raditi Dinamo, prepuštati slučaj. veljača 2014. Gojak sarajevski Olimpic stići Dinamo tisuća euro. međuvrijeme 22-godišnji ofenzivan veznjak važan igrač momčad, zaigrati reprezentacija Bosna Hercegovina nastup. prethodan godina Gojak strpljivo čekati koristiti moguć prilika Dinamo, odigrati utakmica, asistencija gol. dosadašnji vrhunac doživjeti. kolovoz prošli godina,, uvesti Dinamo grupni faza liga prvak donijeti zarada milijun euro., prisjetiti promašaj Lisabon Benfica četvrtfinale Europa liga, Gojak pokazati Bjelica itekako računati odlazak Olm. polusezona Gojak utakmica (1415 minuta) asistirati zabiti gol, prostor velik odgovornost red hrvatski prvak. srpanj 2018. Dinamo Lokomotiva, 2,5 milijun euro, dovesti Majer. mlad hrvatski reprezentativac sloviti godina velik talent budućnost nogomet. dolazak problem ozljeda gležanj operacija Barcelona, znatno usporiti rast Maksimir. zagrepčanin godina Dinamo očekivati dobar predstava. Bjelica, uglavnom, pružati šansa hrvatski prvenstvo uvoditi klupa europski utakmica., Majer izjava indirektno tražiti minuta igra pokazati spreman velik uloga. odlazak Olm izostanak ozljeda velik talent hrvatski nogomet konačno prilika pokazati domet, nametnuti priprema, p kandidatura nasljednik Španjolac. Majer odigrati utakmica, asistencija gol. sezona minuta utakmica, podijeliti asistencija. dug pregovor Lokomotiva, Dinamo. kolovoz milijun euro dovesti Ivanušec Maksimir. odbiti mlad hrvatski reprezentativac ponuda Paok, Olympiacos engleski drugoligaš Brentford prihvatiti etiketa olmov nasljednik. dogoditi dogoditi sudački nadoknada Šahtar Zagreb (3:3), Ivanušec, dvojba, junak pobjeda Dinamo pripremati osmina finale liga prvak. minuta ulazak igra Ivanušec igra zabiti važan gol dres Dinamo. pobjeda modar donijeti proljeće liga prvak., Šahtar gol sudački nadoknada stići 3:3, Dinamo ostati Europ liga. večer 21-godišnji Varaždinac pokazati navijač Bjelica očekivati budućnost. Ivanušec sezona minuta teren utakmica, zabiti gol. uoči borba olmov nasljednik dobar startni pozicija Gojak sezona započeti utakmica. Ivanušec Majer započeti utakmica. prav borba minutaža krenuti priprema Rovinj. sezona Bjelici pružiti odgovor."
"Slaven - Dinamo 0:2 Ivanušec zabiti ozlijediti, Petković potvrditi bod"
"nov godina, star navika Dinamo. hrvatski prvak lider HNL slaviti 2:0 Slaven Belup. kolo. gol zabiti Luka Ivanušec treći minuta sudački nadoknada poluvrijeme Bruno Petković. minuta. peti dinamov pobjeda treći vezan poraz Slaven. Dinamo, utakmica, bod Hajduk, Koprivničanin ostati sedmi bod opasan zona. momčad Nenad Bjelica zaigrati služben utakmica Dani Olm. oduševiti start proljetni HNL. uporan kreativan Modar prijetiti udarac daljina., raspoložen golman Ivan Filipović sjajno zaustavljati pokušaj Ivanušec, Mislav Oršić, Amer Gojak Damian Kadzior.. minuta Petar Stojanović odbijanac pogoditi vanjski desni vratnica mrtav kut. sudac Mario Zebec minuta pokazati žut karton, igrač Dinamo, mučiti pronaći mreža., konačno uspjeti sudački nadoknada. Petković povući polukontra lijevi strana šesnaesterac Ivanušec, sjajan lažnjak osloboditi Vinko Međimorec prekrasno zakucati lopta greda vodstvo odlazak odmor treći gol HNL sezona. Ivanušec istrčati teren, minuta požaliti ozljeda zadnji loža Bjelica zamijeniti Lovre Majer., poremetiti Dinamo. minuta stići 2:0. Emir Dilaver dug lopta pronaći Oršić, sjajno proći lijevi strana ubaciti gol Slaven, odbiti lopta natrčati Petković peti prvenstven gol povisiti prednost. sezona Dinamo. srpanj Slaven isti stadion slaviti 3:0 gol Bruno Petković, Iyayi Believe Atiemwen Nikola More,. listopad Maksimir isti protivnik pobijediti 1:0 pogodak Petković penal., modar serija utakmica poraz HNL, pobjeda Remi. strana, Slaven Belupo izgubiti posljednji utakmica prvenstvo, posljednji susret Zagrepčanin doživjeti poraz, rem. trener domaći Tomislav Stipić pokušati promjena vratiti utakmica. minuta debitirati Davor Lovren, brat hrvatski reprezentativac Dejan Lovren, prijelazan rok stići posudba Koprivnica Fortuna Düsseldorf., Slaven uspjeti opasno zaprijetiti Dinamo gost velik problem privesti susret nastaviti siguran hod. naslov prvak Hrvatska posljednji godina."
"istraživanje: nestati posto vinograd zemlja zagrijati stupanj"
"polovica postojeći vinograd svijet nestati zemlja zagrijati stupanj celzijev, cilj zacrtati pariški sporazum, zagrijati stupanj, nestati posto, stajati znanstven studija. američki francuski znanstvenik nacionalan institut istraživanje poljoprivreda, proizvodnja hrana okoliš studija američki časopis PNAS. razviti model poznat sorta svijet podatak kombinirati projekcija globalan zatopljenje. studija pokazati posto današnji vinorodan područje podoban uzgoj vinova loza slučaj globalan zatopljenje stupanj celzijev, nestati posto vinograd zemlja zagrijati stupanj. scenarij znanstvenik smatrati izgledan. zauzvrat, područje povoljan proizvodnja vino. velik gubitnik pokrajina topao klima, mediteranski zemlja Italija Španjolska izgubiti posto vinograd. strana, vinorodan područje visok nadmorski visina, nov Zeland sjever sjedinjen država, nov područje uzgoj vinova loza, posto, ovisno sorta. država umjeren klima, Francuska Njemačka, izgubiti jednak omjer, posto. znanstvenik gubitak nadoknaditi promjena uzgoj sorta grožđe slučaj gubitak smanjiti 24 posto slučaj podizanje temperatura posto. slučaj zemlja zagrijati stupanj, gubitak prelazak uzgoj sorta ublažiti posto. kasan sorta podnositi vrućina, shiraz, grenaš (grenache) mourvedra (mataro), razvijati sadašnji vinorodan područje, današnji ran sorta crn pinot chardonnay proširiti nov regija. promjena donijeti složen izazov, nepremostiv, navoditi autor studija."
"šef srpski narodni vijeće: ćirilica simbol rat"
"predsjednik srpski narodni vijeće (SNV) Boris Milošević ustvrditi proteći godina obilježiti brojan etničko motiviran napad Srbin Hrvatska pokazati društvo potreban poruka mir tolerancija.""početi napad vaterpolist Split, sezonski radnik Brač, dogoditi napad Srbin Uzdolj Knin., govoriti negativnost - sjetiti djevojka vaterpolist pružiti ruka Brač braniti prijatelj"", istaknuti Milošević božićni prijem SNV. obraćati okupiti, društvo potreban poruka mir tolerancija, istaknuti hrvatski predsjedanje vijeće Europa prilika,, zaštita jačanje nacionalan manjina Hrvatska poboljšanje odnos susjedni zemlja. proći godina obilježiti kampanja afirmirati ćirilica istaknuti""simbol rat, mir dijalog"". 2020. godina očekivati konačno registracija manjinski srpski škola, nastavak program ekonomski oporavak područje živjeti pripadnik nacionalan manjina konačan elektrifikacija. izaslanik premijer Plenković ministar unutarnji posao Davor Božinović istaknuti sjećanje rođenje Isus Krist prilika osnaživanje vjera mir, solidarnost tolerancija, zajednički rješavanje pitanje važan građanin. osvrtati Miloševićev govor, Božinović vlada državni institucija protekao pola godina pokazati raditi rješavanje problem.""iskustvo dodatno ojačati uvjerenje ispravnost smjer vlada - pripadnik nacionalan manjina podržavati nacionalan većina akter institucionalno utjecati rješenje"", istaknuti Božinović., okupiti obratiti poruka mir poslati izaslanica Kolinda Grabar - Kitarović Anamarija Kirinić, potpredsjednik hrvatski sabor Furio Radin zagrebački gradonačelnik Milan Bandić. božićni prijem dodijeliti godišnji nagrada SNV. nagrada""Nikola Tesla""doprinos razvoj srpski institucija posthumno Nada Radović izuzetan doprinos unaprjeđenje manjinski institucija dijeljenje preuzimanje teret sunarodnjak. nagrada""Diana Obexer Budisavljević""humanizam posthumno dodijeliti Jelena Šantić nesebičan podržavanje antiratni inicijativa Pakrac Beograd. nagrada antifašizam""dr. Gojko Nikoliš""uručiti Dragica Lovreković, predsjednik udruženje hrvatsko - srpski prijateljstvo Nikola Ivaniš nagrada""Svetozar Pribićević""unapređenje hrvatsko - srpski odnos. dodjela nagrada, održati obred osvećenje lomljenje česnica, vjernik sretan Božić zaželjeti mitropolit zagrebačko - ljubljanski Porfirija, tradicionalan poruka""Hristos roditi"". ovogodišnji kalendar SNV posvetiti Milojko""Mike""Vuceliću povod. godišnjica rođenje. Vucelić hrvatski inženjer važan čimbenik uspjeh svemirski utrka projekt Apollo. zasluga spašavanje život astronaut misija Apollo, američki predsjednik Richard Nixon odlikovati predsjednički medalja sloboda. projekt Apollo, uspjeh nastaviti baviti poduzetništvo. sin Aleksandar Saša Vucelić istaknuti otac padati činjenica živjeti država rođenje Zagreb, rado vraćati održavati brojan predavanje sveučilište Zagreb. obitelj Vucelić, istaknuti, podržati prijedlog hrvatski vlada obrazovni kurikulum uključiti Milojko Vucelić, podržati ideja grad Zagreb imenovati gradski ulica čast.""način mladost zemlja inspirirati Milojkov primjer raketni znanstvenik, poduzetnik, pripadnik potencijalno ranjiv nacionalan grupa, osnažiti cijenjen ličnost"", Vucelić mlad."
"Dalić: hvala Gerrard, razvijati igrač euro"
"hrvatski izbornik dati intervju škotski Daily Record velik pobjeda Rangers Celtic 2:1 riječ voditi hrvatski igrač Borna Barišić Nikola Katić. lijevi bek hrvatski reprezentacija asistirati oba gol Gerse, namjestiti Katić ubačaj korner. gol pobjeda Rangersi bod zaostatak Celtica utakmica. škotski medij navesti Barišić Katić nov popularan Hrvat Rangersi, dobar status uživati Nikica Jelavić, osobito Dado Pršo. Dalić gledati Old Firm, ožujak otići sljedeći velik škotski derbi. govoriti status reprezentacija činjenica Hrvatska eura igrati Škotska, nastup izboriti dodatan kvalifikacija.""Borna Nikola spreman ljeto euro, sjajan obojica naći. gledati sažetak utakmica drago Rangersi ostvariti velik rezultat. čestitati Rangers hrvatski igrač velik pobjeda"", Dalić nastaviti:""Hampden Park igrati utakmica eura sjajan protivnik Škotska. vjerovati Škoti pozdraviti igrač liga, Barišić Katić poseban utakmica.""Barišić proglasiti igrač utakmica, hrvatski reprezentacija odlično iskoristiti izostanak Ivan Strinić Josip Pivarić.""strašno drago Borna igrati sjajan nogomet stalan član postava Rangers. zahvaliti Steven Gerrard forsirati. lako zemlja kultura, Borna odlično aklimatizirati Škotska. važan reprezentacija nastaviti igrati. trenutačno nezamjenjiv"", Dalić. strana, Nikola Katić odigrati utakmica reprezentacija, prijateljski Meksiko svibanj 2017. godina SAD otputovati reprezentacija HNL. Rangersi stalan član postava, izostanak Joe Worrall Filip Helander upasti postava derbi.""drago igrati. igrati, vjerovati izboriti udarni postava dobar. nadati zadržati nivo, glava sljedeći utakmica"", zaključiti Dalić."
"vatrogasac Kaštel slika eksplozija:""razoran moć plin""""poslijepodne Kaštel Sućurac eksplodirati plin obiteljski kuća. eksplozija ozlijediti 53-godišnjak koli hitan pomoć prevesti splitski bolnica. teren vozilo vatrogasac. kaštelanski vatrogasac Facebook fotografija posljedica eksplozija. navesti, dogoditi litra propan - butan moć kilogram TNT.""slika razoran moć plin (litra propan butan razoran moć kilogram Trinitrotoluena (TNT) )"", napisati."
"dvoje Kinez ući Srbija Hrvatska gepek auto, otkriti Slovenija"
"Kineskinja Yinxiong Han, sunarodnjak Lyu Xiuco prtljažnik automobil ilegalno ući Hrvatska Srbija, otkriti ulazak Slovenija, prebaciti prihvatni centar stranac provođenje odluka protjerivanje kino, njen pristanak, zemlja. odluka upravan sud Zagreb potvrditi rješenje postaja graničan policija Bregana protjerivanje Kineskinja, sudski odluka,"nepoznat graničan prijelaz". prosinac sat sunarodnjak prtljažnik osoban vozilo ilegalno ući Srbija Hrvatska. navoditi, isti dan sat vožnja stići nepoznat Hrvatska čekati vozač ući prtljažnik, suditi, automobil nastaviti putovanje granica Slovenija, Bregana sat zaustaviti prtljažnik pronaći hrvatski policajac. saslušanje utvrditi kineski državljanka krajem listopad prošli godina Beograd,"agent"dogovoriti prebacivanje Italija Hrvatska. aranžman platiti dolazak Italija, prilikom policijski privođenje ustanoviti euro. policija,"individualan procjena sklad pravilo razmjernost"utvrditi boravak prisilan udaljenje Hrvatska osigurati primjena blag mjera – polog isprava putni karta financijski sredstvo"svrha ograničenje sloboda kretanje"protjerivanje određen smještaj prihvatni centar stranac kratak moguć vrijeme, dugo mjesec."vid državni granica prijeći nezakonito sakriti prtljažnik automobil, ocijeniti polog putni isprava postići svrha, navesti strankinj spriječiti ponovan pokušaj nezakonit prelazak granica namjera odlazak Italija", rješenje."
"sjedinjen američki država karantena smjestiti čovjek"
"američki državljanin vratiti kineski Wuhan smjestiti preventivan karantena Kalifornija spriječiti moguć širenje koronavirus, navesti petak američki zdravstven vlast.""nalaziti ozbiljan situacija javan zdravlje"", Nancy Maessonner centar kontrola prevencija bolest (CDC).""poduzeti strog mjera, ublažiti udar virus sjedinjen država"", objasniti. CDC dugo godina odrediti karantena.""pripremati slučaj sljedeći pandemija"", naglasiti CDC""rado upamtiti pretjeran preslab reakcija"". karantena trajati dan vojni baza Ontario Kalifornija."
"početi natjecanje uvlačenje Milanovićev guzica. voditi glas Istra"
"početi. medijski uvlačenje guzica izabran predsjednik Zoran Milanović službeno otvoriti. otvoriti glas Istra osigurati startni prednost uzbudljivo natjecanje, barem voljeti gledati tip natjecanje završavati guzica, nov predsjednik Milanović. učiniti tekst nasloviti oduševiti velik mjera nekritički (hrpa hvalospjev navesti Milanovićev mana, minorizirati) slaviti pojava Zoran Milanović. uradak potpisivati osobno urednik glas Istra Robert Frank. izdvajati fascinantan: -""politički nokauter. čovjek otvoren gard jak udarac.""-""Zoran Milanović pošten čovjek.""-""mentalan čovjek snažno izražen osjećaj život pravilo zakon.""-""vrhunski intelektualac Milanović osobito lukrativan posao opterećivati vrijednost novac. statusni simbol, posebno, znanje snaga intelekt, količina novac bankovan račun.""-""supruga nenametljiv, ozbiljan, uspješan obiteljski pouzdan. dijete odgojiti.""-""nov predsjednik ljetovati zimovati jednostavno, okvir prosječan hrvatski čovjek, hrvatski otok, Krk, padina osrednji skup talijanski austrijski skijalište.""-""Zoran Milanović moderan čovjek. normalan,.""-""socijaldemokratski orijentiran, liberalan, tolerantan, osjetljiv slabo empatičan. istančan osjećaj pravda, solidaran život gomila problem.""-""blag nacionalist, raditi mjera doza prihvatljivost. ljevičar skandinavski tip dimenzija umjeren desni.""-""Zoran Milanović politički potencijal državnik. bivši predsjednik Tuđman. jedini karizma. oboje formatirati visok funkcija.""-""Milanović politika strastven, dalmatinski temperamentan, moćan, snažan, bučan.""-""Ćiro Blažević nogomet igrati igrač, nogometaš. Tuđman Milanović, ideološki razlika. rasan centarfor. razumjeti igra.""-""nov hrvatski predsjednik Zoran Milanović erudit, iznimno široko obrazovan čovjek, dnevno informirati maksimalno uputiti lokalan, europski svjetski politika. politika živjeti, upražnjavati trenutak život. prav smisao riječ, Milanović Aristotelov politički društven biće, zoon politikon.""""Plenković naći krivac poraz, napasti protivnik stranka ekstreman desnica"
"premijer Plenković nalaziti Pariz komentirati neuspjeh HDZ predsjednički izbor, previranje unutar stranka. pitanje novinar osvrnuti jučerašnji izjava tvrd kohabitacija novoizabran predsjednik republika Hrvatska Zoran Milanović."", pričekati proći tjedan. ponavljati izbor, utjecati dinamika. stupiti dužnost, sukladno ovlast, voditi dijalog surađivati. povjerenje birač raditi dobrobit hrvatski narod. program, agenda, politički filozofija platforma,. pokušati, tema surađivati, pronalaziti zajednički jezik interes nacionalan, bitan. kampanja, vratiti, surađivati"", premijer Plenković, prenositi. upitati misliti sinoćnji izjava predsjednik sabor Gordan Jandroković Kolinda Grabar - Kitarović krug predsjednički izbor voditi desni kampanja.""etiketa difamacija""optužiti Milanović ekstreman desnica.""otvoriti tema dugo stajati prostor. vlada, osobno, stalno, nulti trenutak, 2016. udar laž, difamacija, etiketa stajati. predsjednik, baciti eter parlamentaran kampanja. krajnji desnica preuzeti medijski izvor, društven mreža, eksploatirati mjera sedimentirati milijarda izreći laž negativan stav čovjek., HDZ otići centar lijevo"",.""čuti argumentirano učiniti program politički platforma, sluh raspravljati. floskula, laž difamacija, boriti."", premijer Plenković. odgovoriti rušiti unutar HDZ?""srušiti. unutarstranački izbor kandidirati. pobijediti, voditi HDZ. krivo, ekonomija slab, međunarodno irelevantan, izdati vojska policija - pitanje, fluidan dojam imputiran strana čovjek politički agenda, problem. odbijati teza HDZ otići lijevo"",. pitanje komentirati izjava Milijan Brkić Mire Kovač kandidatura izborni noć,:""kandidatura. džentlmenski ponašanje politika, čovjek reagirati koristiti prigoda, problem. raspraviti analizirati dogoditi izbor ponoviti uspjeh godina. učiniti dogoditi. legitiman politički protivnik, godina podržati predsjednica,.""""predsjednica, razgovarati, uzeti pauza odmoriti. razgovarati predsjednik Milanović, čestitati"", Plenković. pitanje moguć parlamentaran izbor dogoditi unutarstranački, premijer odgovoriti:""faza,.""komentirati europski tema. premijer Andrej Plenković cilj konzultacija Pariz francuski predsjednik Emmanuel Macron.""cilj konzultacija dinamika raditi bitan politički dosje mjesec, dogovor preostao politički, tehnički pravni aspekt Brexit, priča završiti. siječanj, višegodišnji financijski okvir, politički značajan krupan. pronaći kompromis zemlja neto uplatiteljica financirati posto europski proračun, zemlja prijatelj kohezija, zemlja uplaćivati"", premijer Plenković, prenositi.""treći tema sastanak Zagreb zemlja jugoistok Europa članica europski unija. posebno istaknuti pitanje postići rješenje, zagrebački sastanak svibanj, otvoriti pregovor riješiti deblokada Albanija sjeverni Makedonija.""""vjerovati postojati dobar volja pronaći rješenje. očekivati izvješće europski komisija određen modifikacija metodologija pregovor siječanj"",. četvrti tema konferencija budućnost Europa. Hrvatska zadaća koordinirati stav članica vijeće proces trajati pola godina. velik širok debata senzibiliziranje javnost zajednički europski budućnost graditi"", tema, prenositi N1."
"dosuditi penal prekršaj kazneni prostor. moguć"
"Allianz Rivieri odigrati susret osmina finale kup Francuska Nico Lyon. gost Lyon slaviti pobjeda rezultat 1:2 proći četvrtfinale. početi odličan Lyon Moussa Dembele. minuta pogoditi 0:1. Cornet ubaciti, obrana domaći dopustiti Dembele primiti lopta šesnaesterac majstorski zatresti mreža. ispostaviti Dembele postaviti rezultat, nov velik uzbuđenje čekati finiš susret. gost početi spremati proslava plasman četvrtfinale, Nica stići izjednačenje. igrati minuta Dante pronaći Ounas dug lopta, krilni napadač Nice sjajno izboriti prostor udarac postići lijep gol 1:1. uzbuđenje sudački nadoknada dogoditi situacija zahtijevati objašnjenje. igrač Lyon ući kazneni prostor domaći, uspjeti ubaciti lopta, izaći granica kazneni prostor stajati granica teren, grubo startati igrač Nice Dante. nogometaš Lyon trenutak faul stajati linija igralište, sudac ispravno slijediti pravilo dosuditi kazneni udarac Lyon, bijel točka Aouar pogoditi odvesti lav četvrtfinale kup. pravilo jasan objašnjenje neobičan situacija donositi cijelost.""igrač napustiti teren igra igra prekršaj igrač, igra nastavljati slobodan udarac graničan linija, blizak prekršaj; slučaj prekršaj izravan slobodan udarac dosuđivati kazneni udarac nalaziti unutar počiniteljev kazneni prostor""."
"ortodoksan četvrti Jeruzalem uhititi rabin, držati dijete žena rob"
"izraelski policija uhititi rabin sumnjati držati žena dijete roblje, javljati BBC. osumnjičenik uhvatiti racija objekt ultra radikalan četvrti centar Jeruzalem držati žrtva izolirati obitelj. 60-godišnji rabin nijekati optužba. uhititi sumnja voditi “ zatvoren zajednica ” žena dijete držati rob. rabina uhititi žena pomagačica. “ žena dijete kuća boraviti mjesec. oduzeti novac držati volja ”, Micky Rosenfeld, glasnogovornik policija. uhititi, policija mjesec voditi istraga."
"Rijeka otvoriti europski prijestolnica kultura, državni"
"Rijeka svečano otvoriti europski prijestolnica kultura 2020. godina. cjelodnevan program otvaranje europski prijestolnica kultura (EPK). veljača 2020. Rijeka sudjelovati izvođač događanje lokacija središte grad, središnji program izvedba""opera industriati""riječki luka. Rijeka ambasador zemlja, potpredsjednica europski komisija demografija demokracija Dubravka Šuica, ministrica kultura Nina Obuljen Koržinek riječki gradonačelnik Vojko Obersnel, državni. premijer Andrej Plenković nalaziti samit prijatelj kohezija Portugal, udostojiti pojaviti aktualan predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović, predsjednik sabor Gordan Jandroković najava služben obaveza. potpredsjednica europski komisija Šuica svečan protokolaran otvaranje europski prijestolnica kultura (EPK) uručiti riječki gradonačelnik Vojko Obersnel plaketa EPK & plaketa Melina Mercour EU dodjeljivati iznimno kvalitetan priprema program. potpredsjednica EK demografija demokracija Dubravka Šuica svečanost HNK Ivan PL. Zajac čestitati Rijeka Riječan. godina titula EPK europski grad gotovo svjedok pozitivan utjecaj naslov, poticaj gradski ekonomija osjećaj pripadnost europski kulturan područje, obnova urban središte, poticanje kreativnost međunarodni priznanje.""europski unija kultura vrijednost, Europljanin"", istaknuti Šuica., trenutak vjerovati identitet sastojati element, ojačati osjećaj europski identitet obogaćivati lokalan, regionalan nacionalan komponenta identitet.""komponenta koegzistirati nadograđivati. riječki moto'Luka raznolikost'upotpunjivati koristiti slogan europski unija'ujediniti različitost'"", Šuica. povjerenica europski komisija inovacija, istraživanje, kultura, obrazovanje mlad Mariya Gabriel videoporuka istaknuti godina ključan Hrvatska.""mlad članica unija domaćin EPK Rijeka, Hrvatska predsjedati EU"", čestitati velik uspjeh. godina Rijeka reflektor, jedinstven""Luka različitost"".""posebno drago program zadirati regija zapadni Balkan, doticati pitanje rješenje zajednički važnost činiti vidljiv kulturan bogatstvo regija talent"",. istaknuti Rijeka nasljeđe pokazivati utjecaj različit kultura, povijesni razdoblje, religija etnički zajednica.""vrijeme EU suočavati nov izazovan pitanje, preispitati uloga način interakcija građanin stvoriti zajednički vizija budućnost"". Gabriel. ministrica kultura Nina Obuljen Koržinek istaknuti projekt EPK središte stavljati predstavljanje bogatstvo europski kultura ulaganje kreativan kapacitet kulturan infrastruktura doprinositi ukupan društven gospodarski razvoj. prilika projekt Rijeka EPK iskoristiti stvaranje pozitivan slika Hrvatska vlada, ministarstvo kultura resor, poseban ministarstvo turizam, pružiti projekt pun podrška.""projekt EPK nadilaziti lokalan regionalan okvir, obraćati sloj društvo, kultura postajati impuls poticanje suradnja otvarati razvojan temeljiti kulturan kapital kreativan energija.""ministrica istaknuti projekt produkcijski nadilaziti projekt realizirati hrvatski kultura posjetitelj zaželjeti dobrodošlica. dobrodošlica""grad kultura slobodno stvarati umjetnost slaviti sloboda""poželjeti direktorica Rijeka 2020 Emina Višnić.""ići utabati staza klišej, tragati neobičnost. voditi nedvojben, konvencionalan, odlučiti progresivan pristup., uvažavati tradicija, inzistirati njen suvremen tumačenje stvaranje budućnost prepoznat nov tradicija"",. navesti priprema program usmjeriti tema važan Rijeka povezivati građanin Europa.""tematski koncept - voda, rad migracija - ispreplitati program stvarati'luka različitost'"", naglasiti. događanje Rijeka, Kvarner gorski kotar, naglasiti stajati partner, umjetnik zemlja program luka Rijeka odati poštovanje radnik, industrijski nasljeđe, umjetnički avangarda tradicija podsjetiti vrijednost moderan Europa. gradonačelnik Vojko Obersnel istaknuti""Luka različitost""sjecište projekt, ideja, umjetnik kreativac, tema povezivati voda, rad migracija. smatrati godina dan Rijeka pokazati, mali kvartovski festival umjetnički projekt dopirati tisuća gledatelj.""riječki velik projekt hrvatski kultura, projekt Rijeka Hrvatska puls europski kulturan priča trenutak Hrvatska predsjedati vijeće EU"",. župan Zlatko Komadina različitost posebnost županija, obogaćivati spajati europski kulturan civilizacijski krug, pripadati. svečanost riječki HNK nazočiti visok uzvanik Europa Hrvatska – predstavnik EK, ministar kultura, predstavnik prijašnji grad EPK, veleposlanik Hrvatska pratiti središnji program otvorenje riječki luka""opera industriala.""""Rijeka prebojati jugoslavenski zastava sklop izložba"
"Rijeka prebojati jugoslavenski zastava Korzo postaviti izložba sklop projekt europski prijestolnica kultura. oglasiti HVIDRA postavljenje zastava nazvati provokacija. komentirati riječki gradonačelnik Vojko Obersnel. upit novinar komentirati prebojavanje ilustracija zastava SFR Jugoslavija sklop instalacija""Rijeka, korak vrijeme""Korz petak navečer reakcija Hvidra tvrditi postavljanje zastava provokacija, Obersnel istaknuti povijest promijeniti.""ideja projekt EPK'aktivan građanin aktivan grad',, voljeti projekt razumjeti raditi, aktivan način"",. instalacija Korz, vremenski crta navesti podatak povijest Rijeka, izložiti zastava država Rijeka protekao stotinjak godina. Jugoslavija, izložiti,, zastava kraljevina Italija njemački treći Reich. policijski uprava primorsko - goranski potvrditi privesti osumnjičiti prebojavanje plakat crven boja tijek kriminalistički istraživanje. prebojan plakat zamijeniti nov. ticati današnji otvorenje EPK, gradonačelnik Vojko Obersnel osoban utisak, jutarnji ran poslijepodnevni sat, dosadašnji bogat program otvaranje središte grad, zadovoljan. građanin Rijeka gost izuzetno prihvatiti događati, istaknuti. direktorica tvrtka Rijeka 2020 Emina Višnić ocijeniti današnji otvaranje početak godina program izvesti dobar umjetnik, građanin., Rijeka graditi infrastrukturni smisao postajati nov grad,.""rađati nov grad, duboko uvjeren isti Rijeka"", ustvrditi pročelnik odjel gradski uprava kultura Ivan Šarar. središnji program otvaranje, Opera industriati riječki luka, proizvesti sulud ritual buka kaos, navesti.""presretan uredan, građanski manifestacija, ukrasiti Sacher torta drago pokazati Rijeka"", Šarar. direktorica partnerstvo sudjelovanje Rijeka 2020 Irena Kregar Šegota naglasiti važnost sudjelovanje pojedinac organizacija priprema projekt. sudjelovati organizacija zemlja svijet izuzetno građanin,."
"1155 čovjek spasiti Jadran prošli godina"
"središnjica spašavanje more prošli godina zabilježiti koordiniran spasilački akcija more, spasiti 1155 osoba plovilo, priopćiti ministarstvo more navoditi smrtno stradati osoba, posto. ukupan broj spasilački akcija 2019. 8,5 posto mali odnos 2018., utvrđen smanjenje akcija svibanj nadalje osjetan akcija kolovoz rujan. analiza struktura angažirati spasilački plovan jedinica 2019. zabilježiti porast uključenost plovan jedinica lučki kapetanija ministarstvo unutarnji posao, posto spasilački akcija prošli godina obaviti plovan jedinica lučki kapetanija. hitan medicinski intervencija, prijevoz, savjet način potpomoći oblik medicinski pomoć prošli godina poduzimati slučaj, porast 8,8 posto odnos prethodan godina, segment zauzimati velik pojedinačan udjel ukupan udjel izvanredan događaj more (posto). ronilac pomoć pružati ukupno (boca, dah), akcija poduzeti cilj spašavanje daskaš pogibeljan situacija more, spasiti kupač. prošli godina dogoditi smrtan slučaj osoba nestati, ozlijediti osoba. broj smrtno stradao osoba smanjiti 20,6 posto, povećanje broj spašiti osoba 6,9 posto. protekao godina zabilježiti sudar nasukavanje plovilo. potonuti plovilo, značajno oštetiti plovilo, posljedica požar djelomično potpunost oštetiti plovilo. intervencija cilj spašavanje plovilo kvar nesposoban plovidba poduzeti ukupno, velik broj slučaj utvrditi problem kvar pogonski stroj plovilo upravljački sustav, odnos prethodan 2018. godina, intervenirati plovilo kvar. ministarstvo zaključivati sigurnosni stanje pomorski promet višestruko poboljšati odnos prethodan godina, rezultat pojačan ulaganje sustav sigurnost plovidba, redovit edukacija kadrov unaprjeđenje tehnički opremljenost posada plovilo. strana, stalan pojačati nazočnost plovilo lučki kapetanija posljednji godina rezultirati pozitivan pomak pogled smanjenje pomorski nesreća., odnos broj poduzet koordiniran spasilački akcija, analiza potvrđivati nadalje čest uzrok nesreća nezgoda more nemar nautičar. čest propust nautičar, dovoditi pogibeljan situacija more, zanemarivanje prognostički upozorenje, nedovoljan nautički iskustvo neadekvatan opremljenost brodica jahta. ministarstvo apelirati sudionik pomorski promet slušati vremenski prognoza, usklađivati plovidba more razina steći nautički osposobljenost znanje koristiti služben pomorski navigacijski karta publikacija. osobit pomoć služben višejezičan besplatan mobilan aplikacija'nIS - nautički informacijski servis'realan vrijeme sadržati ažuran podatak, bitan siguran plovidba, značajno pripomagati voditelj plovilo posada boravak more, ponajprije slučaj pogibeljan situacija, napominjati ministarstvo. akcija spašavanje provesti. siječanj. prosinac 2019. područje nadležnost nacionalan središnjica usklađivanje traganje spašavanje more (MRCC Rijeka) pripadajući podsredišnjica djelovati sastav lučki kapetanija Pula, Rijeka, Senj, Zadar, Šibenik, Split, ploča Dubrovnik."
"SDP - ovac Zadar napasti lijepiti izborni plakat"
"zadarski gradski vijećnik SDP Daniel Radeta fizički napasti lijepiti izborni plakat kandidat stranka, Zoran Milanović. napad, javljati, dogoditi 23:10 sat, sat vrijeme snaga stupiti izborni šutnja. incident dogoditi zadarski gradski tržnica dvojica kolega stranka lijepiti plakat predsjednički kandidat Zoran Milanović, napad izvesti ličilački valjak potvrditi policija.""37-godišnji počinitelj slijediti optužni prijedlog narušavanje javan red mir. utvrditi 30-godišnjak udariti valjak ruka, napad ozlijediti"", poručiti policija. neslužbeno doznavati portal Zadarski.hr, Radetu napasti djelatnik NK Zadar, 36-godišnji Damir Pankasz, Radet zalijepiti Milanovićev plakat, Pankasz odlijepiti. Radetu udariti valjak ruka, intervenirati policija. ispitati policija, Pankasz redovan podignuti optužni prijedlog. Radet napad post Facebook.""raditi protekao dan srce vjerovati normalan Hrvatska, normalan grad, normalan civiliziran sredina stvar krenuti. zadnji dan kampanja, očito poprilično nervozno nestabilan, krenuti zadarski HDZ potaknuti loš anketa stanje teren"", napisati Radet."
"zabrana privatan iznajmljivač, poraditi kvaliteta"
"privatan iznajmljivač smještaj namjeravati brinuti bojati zabrana rad, idući - četir godina provesti rekategorizacija obuhvatiti, zaključiti sastanak predstavnik zajednica obiteljski turizam HGK ministar Gari Cappelli. apartman općenito vrsta smještaj problem, razvoj proizvod destinacija, Gari Cappelli prilikom predstavljanje rezultat prošli turistički godina najava nov.""zajednički posao, sudjelovati destinacija kvalitetan"", ministar odgovarati pitanje, nazvati medij,""inicijativa zabrana ograničavanje privatan smještaj"", izreći nedavan boravak Dubrovnik razgovor gradonačelnik Mat Franković.""raditi inicijativa zabrana razmišljati planirati, riječ raditi kvalitetno. govoriti sastanak predstavnik zajednica obiteljski turizam HGK predsjednica Martina Nimac Kalcin, poruka destinacija, obiteljski smještaj, sudjelovati pridonositi stvaranje kvalitetan proizvod"", objasniti ministar. sastanak zaključiti dobar podatak rekategorizacija idući godina, obuhvatiti obiteljski smještaj, vrsta smještaj turizam. Cappelli pričekati izrada prihvaćanje nov strategija razvoj turizam, nacionalan plan održivost turizam,, definirati daljnji postupak obiteljski smještaj. dovršetak strategija plan godina. predsjednica zajednica obiteljski smještaj HGK Nimac Kalcina smatrati lokalan jedinica donositi odluka smjer razvijati destinacija brinuti ravnomjeran omjer ugostiteljski objekt, obiteljski smještaj. istaknuti zajednica apsolutno slagati održiv razvoj nastojati ponuda destinacija raznovrstan odnos vrsta smještajan ugostiteljski objekt lokalan vlast prenijeti ovlast donositi odluka utjecati destinacija smjer, zabrana ograničavanje, odluka alat.""obzir, zadovoljan zabrana ograničenje"", Nimac Kalcina. veza proces rekategorizacija istaknuti predvidjeti proces teći načelo'', određen rok, ovisno godina steći rješenje kategorizacija. većina privatan smještaj, otprilike posto, kategorizirati zvjezdica.""čuti razni primjedba znatno velik broj objekt zvjezdica,, objekt zvjezdica neusporedivo kvalitetan kategorizirati zemlja, Italija"", podsjetiti Nimac Kalcina. istaknuti hrvatski privatan smještaj domaćin turistički tržište prepoznati vrhunski kvalitetan, neovisno broj zvjezdica. novost poslovanje vezan vrsta smještaj turizam grad primjetan produljenje sezona, daleko nastavljati visok sezonalnost većina odredište, pogotovo otok mali.""bitan mijenjati ubuduće, trend potražnja mijenjati vrijeme popularan mali destinacija, otok mir.. godina privatan smještaj očekivati dobar godina pozicionirati svjetski tržište, rezervacija stalno stizati"", istaknuti Nimac Kalcina, napominjati prav rezultat, uključivati prihod, krajem godina obzir godina povećavati trošak vrsta razina.,, raditi plaćanje paušalan turistički pristojba članarina pomoćan krevet, dobar smatrati odlučiti paušalan iznos članarina plaćati posto iznos stalan krevet, razmotriti omjer odnos paušalan iznos turistički pristojba, 2021. godina."
"posvađati kafić Vinkovci ubosti nož trbuh"
"hitan pomoć Vinkovci zaprimiti. siječanj 23:50 32-godišnjak zatražiti liječnički pomoć ubodan rana predio abdomen. slučaj prijaviti policija kriminalistički istraživanje utvrditi 36-godišnjak Vinkovac. siječanj terasa kafić Vinkovci ulica knez Mislav verbalan sukob nož ubosti 32-godišnjak. nanošenje težak tjelesni ozlijeda 36-godišnjak. siječanj kazneni prijava predati pritvorski nadzornik policijski uprava."
"smrtonosan svinjski virus proširiti Kina. svijet prijetiti nestašica svinja"
"smrtonosan svinjski virus, Afrika proširiti Europa Azija, cijel svijet svinjetina nadoknaditi milijun životinja Kina klati zaustaviti zaraza. zaustaviti afrički svinjski kuga lako. virus izazvati hemoragijski bolest virulentan otporan, širiti način,. postojati siguran učinkovit cjepivo spriječiti infekcija, liječenje. raširiti nazočnost Kina bolest napasti zemlja milijun svinja, polovica ukupan broj svinja svijet, širok trgovački mreža, propusan kopnen granica farma zaustaviti širenje bolest. procijeniti broj svinja tov Kina skočiti 2019. godina posto milijun, slab rast američki ministarstvo poljoprivreda sredinom. godina početi brojati kineski svinja. svinjski virus opasati čovjek, pojedini zaražen svinjetina, stopa uginuće svinja broj ubijen svinja suzbiti širenje virus prijetiti uništenje cijel industrija Kina. svinjetina izvor životinjski bjelančevina Kina. Rabobank očekivati domaći isporuka pasti nizak razina polovica 2020. godina, rezultat očekivan proizvodnja posto 2019. godina. izazvati velik rast veleprodajni cijena svinjetina. cijena listopad porasti posto, gotovo dvostruko kolovoz 2018. godina, Kina zabilježiti slučaj afrički svinjski kuga. ogroman domaći proizvodnja svinjetina nadomjestiti nijedan zemlja alternativan izvor životinjski bjelančevina. španjolski iskustvo bolest sugerirati selektivan klanje dovoljan problem riješiti. Španjolska implementirati strog sanitaran mjera industrijalizirati sustav proizvodnja, godina pomoć europski unija 1995. godina konačno iskorijeniti bolest. talijanski otok Sardini neuspješno pokušavati riješiti virus godina, svinjski populacija djelić kineski. razlog afrički svinjski kuga iskorijeniti lako prenositi. prevencija kontrolan mjera, afrički svinjski kuga daleko postojati Europa 2014. godina stići Belgija, Bugarska, Češka, Mađarski, Moldavija, Rumunjska, Srbija Slovačka. izravan kontakt zaražen životinja, virus prenijeti životinja jesti zaražen svinjetina, zaražen odjeća oprema, dopuštanje svinja piti voda sadržati malen količina virus. studija pokazivati soj virus Kina nalikovati širiti Rusija Europa godina. znanstvenik daleko bolest stići mnogoljudan zemlja svijet. saznanje virus ući, kineski carinski dužnosnik spriječiti nov unošenje virus. bolest postojati Kambodža, Laos, Mongolija, Mjanmar, sjeverni Koreja, južan Koreja, Filipin, istočni Timor, Vijetnam susjedni zemlja nedostajati resurs prepoznavanje kontrola bolest. povećavati rizik virus prijeći granica čovjek svinjski proizvod Kina uspjeti staviti bolest kontrola. znanstvenik virus Kina stići isti način Europa 2007. godina. izvještaj ujedinjen narod ukazivati ostatak hrana sadržavati svinjetina baciti brod gruzijski crnomorski luka Poti. lokalan svinja pojesti ostatak obala. rok tjedan 30.000 svinja uginuti, smatrati zaraziti posto površina Gruzija. svinja rođakinja divlji svinja živjeti otpad, jesti bjelančevina različit izvor, kuhinjski ostatak, stajski gnoj mrtav svinja. svinja svejed činiti jeftin pretvarač bjelančevina, ujedno razlog afrički svinjski kuga lako širiti. analiza epidemija bolest pokazivati gotovo polovica uzrokovati širenje virusni materijal vozilo nedezinficiran radnik, davanje svinja zaražen krmiv. prehrana svinja sirov krmiv Kina zabraniti rizik širenje bolest, potajan uporaba toplinski neobrađen restoranski kuhinjski otpad daleko postojati prigradski mali farma. otprilike polovica kineski proizvođač uzgajati svinja. vladin napor širenje virus spriječiti karantena saniranje zaražen farma, klanje ugroziti svinja, zatvaranje tržnica ograničavanje kretanje svibanj nedovoljan, bolest učvrstiti cijel zemlja. virus pratiti. svinja inkubacija dan pritom širiti zarazan čestica dan razboljeti. virus potiho širiti otpad, meso krv zaražen svinja doimati bolestan, posebice ilegalno transportirati zaklana dijagnoza. Kina uobičajiti prevoziti svinja stotina kilometar, farmer trgovac nastojati iskoristiti regionalan razlika dostupnost stoka meso, cijena, preferencija svjež meso. svinja stignuti nov farma, obično miješati svinja, olakšavati prenošenje bolest. ran prepoznavanje epidemija ključan ublažavanje širenje. kineski vlada obvezati isplatiti subvencija 1200 jen svinja, kompenzirati gubitak farma, lokalan vlada zadržavati isplata, farmer motivirati prijaviti bolest. slučaj pojedinac kazniti javno govoriti epidemija. provincija Shandong dužnosnik uhititi prijavljivati zaražen svinja kineski vlada lokalan vlast ignorirati izvještaj., svinja putovati virus širiti. kap krv akutno zaražen svinja sadržavati milijun virusni čestica, čestica kontaminiran voda prenijeti bolest svinja. zaraziti krv, mokraća, slina izmet prenositi prljavština guma kamion cipela, bolest omogućavati prelaziti stotina kilometar. kontaminirati izvor zagrijati stupanj celzij minuta smatrati siguran. desetak tisuća svinja zaraziti Kina, truplo predstavljati ogroman rizik okoliš pažljivo zbrinuti. Rumunjska kontaminacija Dunav mrtav svinja izazvati širenje virus 140.000 svinja farma. virus otporan, sposoban ostati aktivan mjesec dan voda, mjesec meso krv sobni temperatura mjesec hladan mračan uvjet. otporan ekstreman temperatura preživjeti dan kiselina jačina ocat. objavljen studij učestalost virus afrički svinjski kuga hrana Kina., virus pronaći proizvod svinjetina Kina zaplijeniti carinik Australija, Japan, sjeverni Irska, Filipin, južan Koreja, Tajvan Tajland, ukazivati virus probiti prehramben lanac Kina. Kina sposoban zaustaviti prijenos virus svinja svinja, vektor bolest spriječiti iskorjenjivanje bolest – divlji svinja krpelj Ornithodoros. prirodan domaćin virus afrički svinjski kuga široko rasprostraniti Kina, poznat uloga širenje bolest. pokrajina Zhejiang, južno Šangaj, 150.000 divlji svinja. zaraziti divlji svinja pronaći Kina, ruski dalek istok južan Koreja, znanstvenik vjerovati ljudski aktivnost pridonositi širenje afrički svinjski kuga. 50-godišnji istraživanje, znanstvenik uspjeti razviti cjepivo siguran učinkovit afrički svinjski kuga, posljednji istraživanje pokazati plodan, proći godina učinkovit cjepivo komercijalno dostupan. raniji pokušaj, temeljiti živ oslabljen virus, napustiti otkriti cjepivo slabiti unakazivati životinja. studija pokazati životinja oporaviti inicijalan infekcija afrički svinjski kuga otporan soj, znanstvenik siguran omogućavati otpornost procijeniti potencijalan efikasnost moguć cjepivo. poteškoća velik kompleksan DNK virus uzrokovati afrički svinjski kuga gen bjelančevina, specijaliziran izbjegavanje različit aspekt imunološki sustav svinja. nedavan pokušaj provođenje imunizacija korištenje virus nedostajati ključan gen izazivanje bolest činiti pouzdan., istraživač provesti velik terenski istraživanje dokazati učinkovitost komercijalan farma, neophodan korak ishoditi dopuštenje regulatoran tijelo. sprječavati farmer neovlašteno koristiti eksperimentalan cjepivo potencijalno narušavati napor razvijanje učinkovit imunizacija kontrola bolest. virus iskorijeniti dostupan cjepivo, dobar način Kina zaštititi domaći industrija svinjetina afrički svinjski kuga pomno nadzirati kontrolirati virus svinja, osoba proizvod ulaziti izlaziti farma svinja. pretvaranje milijun farma svinja Kina pogon biološki zaštita."
"agencija lijek: nov Euthyrox siguran djelotvoran"
"agencija lijek medicinski proizvod (HALMED), slijed povećan interes javnost sigurnost primjena nov formulacija lijek Euthyrox, sigurnosni profil lijek pozitivan lijek djelotvoran liječenje bolest poremećaj namijeniti.""sigurnosni profil lijek Euthyrox tableta ostajati pozitivan lijek djelotvoran liječenje bolest poremećaj namijeniti. HALMED redovito pratiti sigurnost primjena lijek Euthyrox tableta zabilježiti signal upućivati nov sigurnosni pitanje primjena nov formulacija lijek"", stajati HALMED - ov priopćenje. tvrditi navoditi pojaviti javnost povlačenje nov formulacija lijek francuski tržište neistinit Francuska zabraniti povući nov formulacija lijek Euthyrox namijeniti liječenje bolest poremećaj rad štitnjača,. rujan 2019. dostupan hrvatski tržište. nov formulacija lijek tvornički naziv Levothyrox važeći odobrenje francuski agencija lijek medicinski proizvod (ANSM) stavljanje francuski tržište, dostupan ožujak 2017. potreba mali broj pacijent iskazati nezadovoljstvo prelazak nov formulacija, ran formulacija lijek povremeno nabavljati tržište država suglasnost francuski ANSM,, objašnjavati HALMED, rujan 2020. prekinuti. nov formulacija tableta poboljšati stabilnost djelatan tvar cijel rok valjanost lijek izmijeniti sastav pomoćan tvar. ukloniti pomoćan tvar laktoza, poznat učinak bolesnik nepodnošenje laktoza, zamijeniti pomoćan tvar manitol., lijek bezvodan limunski kiselina. djelatan tvar lijek - levotiroksinnatrij, zadužiti djelovanje, isti, promijeniti odnos ran formulacija lijek, tvrditi HALMED. riječ lijek uzak terapijski širina ulaziti brojan interakcija lijek prehramben namirnica izrazito osjetljiv čimbenik utjecati apsorpcija, HALMED preuzimanje djelatan tvar nov ran formulacija lijek razlikovati pojedini pacijent. prilikom prelazak nov formulacija lijek neravnoteža hormon štitni žlijezda potreban pažljiv praćenje bolesnik terapijski doza prilagoditi zdravstven stanje pojedini pacijent, objašnjavati HALMED. prijava sumnja nuspojava HALMED zaprimiti nov formulacija lijek odudarati prijava zaprimiti star formulacija lijek, HALMED pacijent sumnjati razviti nuspojava lijek upućivati sumnja prijava liječnik ljekarnik izravno HALMED. lijek Euthyrox sadržati levotiroksinnatrij djelatan tvar. Levotiroksin zamjena hormon štitni žlijezda primjenjivati slučaj hipotireoza (manjak izostanak lučenje hormon štitni žlijezda) situacija neophodan usporiti izlučivanje tireotropin, hormon stimulirati štitni žlijezda, poznat TSH."
"čovjek masovno žaliti nuspojava lijek štitnjača, liječnik"
"EUTHYROX, lijek piti tisuća Hrvat poremećaj rad štitnjača, nov formulacija dan dići prav bura. javiti nuspojava prestati uzimati lijek. pojaviti dezinformacija lijek Francuska zabraniti povući. agencija lijek umirivati, prijaviti nuspojava, nov formulacija lijek siguran djelotvoran. uzimati lijek razgovor umiriti endokrinolog Jozo Jelčić.""pacijent nov formulacija,. listopad lijek. prisutan desetljeće, promijeniti lijek vezati hormon. doza vrsta hormon identičan, promijeniti podloga, laktoza staviti manitol velik čovjek intolerancija laktoza, potencijalno drugačiji apsorpcija lijek promijeniti formulacija. citat, povećati stabilnost lijek dug rok trajanje cilj stabilan dugotrajan lijek"", Jelčić. praksa problem nov formulacija."", najprije Francuska godina, vrijeme nuspojava, stišati. pacijent zabilježiti nuspojava iznenađujući oscilacija nalaz"",. početi uzimati nov lijek, preporučivati kontrolan nalaziti mjesec dan.""naći promjena nalaz, problem, korigirati doza, doza korigirati svakodnevno.""pacijent odlučiti potražiti star lijek tržište uzimati uzimati nov.""ticati lijek, identičan, bojazan. lako podnositi star lijek, red, stalan promjena dobar"", Jelčić gostovati RTL."
"ponavljač prekršaj voziti položiti vozački, dan zatvor"
"subota,. siječanj, sat, sisački područje Palanjek policajac zaustaviti automobil križevački registarski oznaka upravljati 28-godišnjak područje Sisak položiti vozački ispit. riječ ponavljač prometan prekršaj, uhititi sljedeći dan dovesti prekršajni odjel općinski sud Sisk kazniti kazna zatvor trajanje dan izreći zaštitni mjera zabrana upravljanje motoran vozilo b kategorija trajanje mjesec."
"Požega voziti pijan, kazna 15.000 kuna"
"požeški policija 22.20, Viškovci, zaustaviti 53-godišnjak utjecaj alkohol voziti auto. policijski službenik prilikom kontrola promet zaustaviti osoban automobil marka Opel požeški registarski oznaka utjecaj alkohol organizam koncentracija 1,46 promil upravljati 53-godišnjak, priopćiti policija. postojati opasnost nastaviti činjenje prekršaj, 53-godišnjak smjestiti poseban prostorija policija slijediti prekršajni nalog. predvidjeti novčan kazna navesti prekršaj 5.000 15.000 kuna."
"pitati stručnjak: mlad pokazivati slika smrskan automobil?"
"težak prometan nesreća subota sat ujutro dogoditi Osijek, poginuti 20-godišnjak 24-godišnjak 25-godišnjakinja, 21-godišnjakinja težak tjelesni ozljeda prevesti KBC osijek. očevid utvrditi nesreća dogoditi BMW neprilagođen brzina uvjet cesta sletjeti kolnik park, vozilo udariti drvo zaustaviti. fotografija nesreća prikazivati automobil rasut livada, govoriti brzina kretati nesreća. djevojka, završiti bolnica težak ozljeda, mladić posljednji trenutak život podijeliti Instagram profil. koban nesreća četvero mlad društvo osječki noćni klub poznat turbofolk glazba, objavljen snimka fotografija Instagram nastati sat nesreća, stol nalaziti velik količina razni boca alkohol, snimka popratiti natpis""natjecanje ispijanje alkohol"". snimka, doduše, vidljiv osoba volan konzumirati alkohol. glasnogovornik policijski uprava osječko - baranjski Zoran Kon Index posljednji saznanje stanje djevojka stabilan, otkriti brzina kretati automobil vozač utjecaj alkohol. poznat vozač, godina, vozački dozvola.""proces trajati, vještačenje naknadno provesti alkohol krv točno brzina voziti"", Kon Index. svjedok težak prometan nesreća, mlad smrtno stradati, uglavnom uzrok alkohol nedopušten brzina, pitati činiti poduzeti nesreća svesti minimum. pitati dijete škola preventivan akcija pokazati fotografija smrskan automobil prometan nesreća utjecati voziti utjecaj alkohol.""misliti pitanje postaviti prav osoba, pitanje dijete oprezan"", Kon. pitati prometan stručnjak, profesor prometan fakultet Rajk Horvat područje psiholog kontaktirati poznat dječji psihologinja Gordana Buljan Flander ravnateljica poliklinika zaštita dijete mlad. razgovor Index smatrati dijete škola pokazivati fotografija smrskan automobil prometan nesreća dijete reagirati, odvratiti pogled.""maloljetan počinitelj odvesti zatvor odsluženje kazna, odvraćati počinjenje kazneni djelo. dijete pokazati fotografija smrskan automobil, izazvati odmak otpor preporučiti pokazivanje fotografija. lijepo objasniti dogoditi sjesti automobil voziti utjecaj alkohol, ići drastično pokazivanje slika"", istaknuti Gordana Buljan Flander. primjer navoditi slučaj govoriti seksualan zlostavljanje dijete televizija, davati loš slika izazivati otpor čovjek okrenuti glava, slučaj pokazivati fotografija smrskan automobil.""školski doba dijete važan razvojan psihologija. dijete tinejdžerski doba osjećaj besmrtnost misliti dogoditi, mozg sklon rizičan ponašanje razviti frontalan mozg zadužiti logički razmišljanje povezivanje uzrok posljedica, mozg razvijati. godina. pokazati dijete izazivati strah, pobjeći slika. tinejdžer adolescent usmjeriti sadašnjost, usmjeriti budućnost provođenje preventivan akcija škola"", istaknuti Buljan Flander. glasnogovornik PU osječko - baranjski Zoran Kon godina provoditi brojan preventivan akcija škola dijete upoznati opasnost alkohol, brz vožnja, nevezanje pojas korištenje mobitel vožnja. istaknuti provoditi aktivnost preventivan represivan plan, uključivati pojačan nadzor promet vikend večernji sat, akcija pojačan nadzor,, ubojica, provjera brzina, alkohol, vezanje sigurnosni pojas upotreba mobitel.""preventivan provoditi razni edukacija policijski uprava, raditi. ured formirati odjel prevencija, provoditi aktivnost razina vrtić škola predavati opasnost utjecati sigurnost promet, provoditi kandidat vozač autoškola. truditi maksimalno, dogoditi tragedija pitati učiniti"", Kon. istaknuti aktivnost donositi rezultat područje županija 2018. smrtno stradao promet, 2019..""zadnji desetljeće smrtno stradao promet dovoljan, žrtva promet prevelik. daleko provoditi aktivnost,. kolovoz snaga stupiti nov zakon sigurnost promet pooštriti kazna utjecaj zakon"", Kon. akcija posebno istaknuti zvati""pijan naočale"", provoditi ciljan populacija, učenik.. razred srednji škola.""akcija upozoravati konzumacija alkohol djelovati opći psihofizički stanje. škola stvoriti mini poligon, dijete naočale gradacija pijan stanje pokušavati proći poligon. uspijevati aktivnost kontinuiram provoditi. predavanje učenik zainteresiran prikazivati edukativan film posljedica težak nesreća, dolaziti pratiti pažnja"", Kon. profesor prometan fakultet Rajko Horvat godina napominjati, pokazati znanstven istraživanje, zajednica događati kretati obitelj cjelokupan zajednica sustav obrazovanje cjeloživotan obrazovanje.""moment promijeniti, obitelj nukleus, ran dob obitelj dijete educirati usmjeravati. Hrvatska alkoholiziranje društveno prihvatljiv norma društvo alkohol upotrebljavati dnevni aktivnost. rođenje, veselje, tuga, alkohol općedruštveno prihvatljiv pojava. nedostatak proces obrazovanje reflektirati konzumacija. mlad disciplinirati zabrana, ran noga educirati, važan uloga obitelj, stvar"", Horvat. stvar navoditi obrazovanje kretati vrtić škola fakultet. navesti velik problem polaganje vozački ispit vozač obrazovati.""poslovan svijet uspješan, daleko obrazovati poboljšati produktivnost, promet informirati medij pojedini zakonski odredba promijeniti. problem sustav ponavljanje znanje promet"", profesor Horvat. treći stvar, navoditi, promijeniti odnos država sigurnost promet.""stvar stalno mijenjati romobil, prometan infrastruktura graditi motoran vozilo, ostati zanemariti. važan subjekt prihvatiti promijeniti prometan infrastruktura zahtjev suvremen promet"",. smatrati smanjiti broj prometan nesreća cestovan promet dominantan funkcionirati željeznički promet, vlak Bjelovar voziti sat.""Vlada sabor ulagati sustav sigurnost, sustav represija nesreća nastaviti događati, ublažiti posljedica. automobilski industrija uznapredovati ugrađivati zračan jastuk, siguran pojas, postojati sustav prepoznavanje opasnost. dobar, sustav ograničiti ulagati cesta siguran. dogoditi Osijek, postojati zaštita nesreća, posijeći stablo, cesta zaštititi odbojan ograda. Slavonija odvodni kanal smrtonosan zaštitni odbojan ograda sigurnosni sustav. naplatni kućica betonski prepreka, postaviti odbojan sustav ublažavanje udar, harmonika"", objasniti Horvat. posebno naglasiti škola obavezno nastavni predmet tehnički, uvesti poznavanje propis cesta.""zakon postojati odgojno - obrazovan ustanova uvesti oblik obrazovanje prometan propis ponašanje promet, alkohol rizik. kaznen odredba, kazna. voziti bicikl, poznavati prometan propis, roditelj strpljenje učiti dijete"",. društvo,, raditi posljedica vlada sabor shvatiti ulaganje sigurnost cestovan promet nužnost utjecati društven ekonomski razvoj.""grubo zazvučati, pogledati mlad osoba izgubiti život. država uložiti osnovan, srednji školstvo fakultet vraćati uložiti sredstvo rad, napustiti svijet država ekonomski korist. demografski otići mlad život obitelj. država stop ići demografski egzodus egzodus stradavanje promet"", Horvat."
"Zenica umrijeti pacijent zaraziti svinjski gripa"
"smrtan slučaj posljedica zaraza virus gripa potvrditi Bosna Hercegovina. načelnik odjel zarazan bolest klinički bolnica Zenica Ednan Drljević izjaviti lokalan medij dodatan laboratorijski analiza provesti Sarajevo utvrditi preminuo pacijent zaraziti virus tip H1N1 (svinjski gripa). pacijent BiH sezona preminuti bolnica Zenica.""potvrditi sumnja zenički liječnik pacijent preminuti županijski bolnica Zenica gripa zaraziti virus H1N1"", Drljević. pacijent virus gripa hospitalizirati, pustiti izliječiti."
"IFFHS: Dinamo. uspješan klub svijet. dobar Real, Juve..."
"Dinamo proglasiti. uspješan svjetski klub prošli godina izbor. modar bod ostaviti velikan Real Madrid, Juventus, Atletico Madrid...dobar svjetski klub Rijeka (.), Osijek (.), Hajduk (.), Gorica (.) Lokomotiva (.). podsjetiti, Dinamo osvojiti prvenstvo Hrvatska Superkup osigurati povijesni prezimljavanje Europa. dobar svjetski klub Liverpool bod, Barcelona, treći Manchester City bod. pojedini klub ostvariti kalendarski godina, bodovati pobjeda remija klub ostvariti određen broj bod. nositi natjecanje isti broj bod pobjeda rem, razlikovati europski domaći natjecanje.. Liverpool. Barcelona. Manchester City. Flamengo. Celtic. Valencia. Ajax 249,5. Chelsea. PSG. Wolverhampton..............."
"roaming Hrvat Britanija izaći EU"
"BREXIT donositi promjena cijena roaming Ujedinjeno kraljevstvo (UK) međunarodni poziv, ostajati isti hrvatski korisnik usluga elektronički komunikacija, EU, britanski državljanin UK strahovati nepredviđen trošak segment godina. upit Hina regulatoran agencija mrežni djelatnost HAKOM tema priopćiti""postojeći pravilo cijena roaming UK ostajati snaga. prosinac 2020., završavati dogovoriti prijelazan razdoblje dogovoriti pravilo odnos EU UK"". ostajati snaga isti uvjet cijena korištenje roaming UK pravilo""roaming kuća""/""Roam like At home"", cijena međunarodni poziv UK. hrvatski korisnik mobilan mreža usluga brinuti trošak prilikom pozivanje UK Hrvatska Hrvatska UK godina ostajati isti, jednako važiti britanski građanin naći Hrvatska EU, HAKOM. završetak prijelazan rok HAKOM pravovremeno obavijestiti javnost eventualan izmjena roaming, operator korisnik, HAKOM, napominjati""izlazak UK EU pravilo pokušati postići dogovor prijelazan razdoblje"". slično upit Hina odgovoriti telekom tvrtka Hrvatska hrvatski telekom (HT) poručiti uvjet korištenje roaming usluga HT UK mijenjati. veljača 2020.""važeći roaming regulacija nastavljati primjenjivati odnos UK 2020., eventualan promjena ovisiti moguć dodatan sporazum EU UK"", komentirati HT. A1 Hrvatska roaming, obzir poznat detalj Brexit prijelazan razdoblje trajati 2020., poslovan odluka donositi ovisno tržišni regulatoran situacija.""korisnik daleko koristiti pogodnost domaći cijena UK, budućnost izmjena cijena, pravovremeno obavijestiti"", poručivati A1."
"uskrsnuće otpisati NBA: dobar partija život srediti LeBron Lakers"
"Orlando MAGIC pobijediti gostovanje los Angeles Lakerse 119:118 prekinuti uzastopni pobjeda ekipa dobar omjer zapadni konferencija. četvrti utakmica zaredom Lakers igrati superstar Anthony Davis oporavljati ozljeda trtica. LeBron James, poen asistencija, slab šut igra -., strana dobar utakmica NBA karijera odigrati otpisati Markelle Fultz sezona pričati velik promašaj povijest NBA liga. Fultz ostvariti triple - double karijera, zabiti poen, uloviti skok podijeliti asistencija. igra gađati -, pogoditi slobodan bacanje. pogotovo sjajan utakmica lomiti zadnji minuta.. asistencija upisati sekunda odličan dodavanje pronaći Nikola Vučević trica zabijati 114:110., McGee zakucavanje asistencija LeBron smanjivati -2 sljedeći napad, fultz napad izvrtiti McGeea situacija krasno položiti obruč 116:112. Lakers predati, LeBron zabijati trica sekunda, Staples Center noga, Fultz reagirati sjajno pritisak. preuzeti James obrana, Fultz strah tražiti kontakt situacija floater pogađati 118:115. 15,4 sekunda, James probati trica izjednačenje sekunda, promašiti. Orlando omjer -, držati sedmi istok, Lakers daleko siguran zapad -. Markelle Fultz 2017. izbor draft Philadelphia ers, očekivati Fultz završan slagalica godina boriti NBA naslov. dogoditi suprotno. početak sezona red. misteriozan ozljeda rame deformirati šut znatno limitirati parket. sixersi odlučiti Fultz igrati otkriti vratiti normala. vratiti parket, prošli sezona započeti playmaker ers, izgubiti sixersi trade Jimmy Butler. Fultzov šut daleko izgledati očajno, otkriti problem. ispostaviti raditi poremećaj utjecati živac vrat rame, rezultirati bol slabost ruka znatno smanjivati njen pokretljivost, naposljetku utjecati mehanika šut. Fultz koledž vrhunski šutirati, prosjek bilježiti 23,2 koš, 5,7 skok 5,9 asistencija, izbor draft. Philadelphia odustati, trade poslati Orlando Magic. otpisati, NBA fan navijati, vjerovati Fultz spasiti NBA karijera. sinoćnji triple - double pokazati prav.""""misliti HIV rukovati, uzeti dream Team""""David Stern, povjerenik NBA liga 1984. 2014. izvesti revolucija jak košarkaški liga svijet učiniti sportski, poslovan pop - kulturan velesila, posljedica težak moždan udar. oprostiti košarkaški velikan, dirljivo velik vrijeme, Earvin Magic Johnson. sjetiti vrijeme legenda Lakers, peterostruk NBA prvak ikona svjetski košarka,. godina virus HIV. reputacija status pomoći borba neznanje predrasuda virus izjednačavati bolest AIDS, pomoći povjerenik Stern.""David Stern čovjek stvarati povijest. krajem 1991. HIV, čovjek misliti zaraziti rukovati. David pozvati all star utakmica dream Team olimpijski igra idući godina. mijenjati svijet.""""skandal obilježiti godina vladavina David Stern NBA liga"
"dan 2020. godina svijet napustiti David Stern, dugovječan povjerenik NBA liga američki profesionalan liga povijest. pozicija 1984. 2014. godina, razdoblje NBA liga globalan atrakcija pretvoriti tvornica novac. tjedan doživjeti moždan udar, preminuti. godina. trodesetljetni mandat brojan kontroverza, sjajno nositi, prvenstveno vid imidž liga ostati neokaljan. razdoblje Latrell Sprewell daviti trener, Ron Artest pretući gledatelj, Gilbert Arenas donijeti pištolj svlačionica. kazniti nemilosrdan suspenzija incident dogoditi. brojan kontroverza odgovoran. Yahoo Sports izdvojiti detalj obilježiti karijera. klub jednak šansa lutrija pick draft izabrati Patrick Ewing. stan Kasten, ondašnji generalan menadžer Atlant Hawks, svojedobno otkriti mjesec draft neimenovani dužnosnik namjestiti Ewing Knicks. dogoditi, početi kružiti teorija zavjera, pomoći činjenica lutrija voditi računovodstveni tvrtka Ernst and Whinney, vlasništvo Knicks. Jack Krumpe, predsjednik dvorana Madison Square Garden, New York Daily News dan objasniti namjestiti lutrija poručiti Ernst Whinney otkaz završiti Ewing Knicks. Stern pitanje namještaljka braniti protupitanje:""stavljati liga ogroman pravni rizik? lud!""80-ima korištenje kokain prilično popularan NBA igrač, sternov zadatak riješiti problem barem promijeniti percepcija liga izražen društvo. uvesti pravilo prekršaj, treći prijestup izgon liga, žrtva velik zvijezda Micheal Ray Richardson, karijera nastaviti Europa, sezona 1991. / 1992. provesti Split. godina izgon, Richardson zamjerati Stern, upropastiti karijera, spasiti život. studeni 1991. Magic Johnson nositi virus HIV, opak bolest stvoriti dojam obožavati superstar umirati, zakotrljati glasina seksualnost. Stern ostati Magic pozvati nezaboravan dream Team olimpijski igra Barcelona naredan godina podržati povratak NBA 1996. godina protivljenje velik broj igrač bojati zaraziti kontakt. Stern angažirati vrhunski liječnik raspodijeliti NBA klub odgovarati pitanje igrač demistificirati bolest. Charles Barkley oduševiti potez.""pametan sternov potez. skinuti pritisak stres cijel situacija.""Stern 2006. NBA Magic učiniti čudo podizanje svijest AIDS cijel zemlja, svijet.""godina, potreba vratiti, Bulls daleko David Stern dopustiti, vratiti.""riječ Michael Jordan odlazak mirovina 1993. godina. NBA vrijeme voditi istraga Jordanov kockarski sklonost predstavljati opasnost imidž liga. teorija zavjera govoriti Jordan otići igrati bejzbol ispuniti davan otac, ubiti ljeto, Stern tajnost suspendirati.""fokus javnost, pričati, red, misliti medij prenapuhati"", Stern. zaintrigirati Jordanov izjava odnositi Stern, Smith, autor Jordanov biografija, objasniti raditi sarkastičan izjava""poručiti Stern obojica cijel istraga sranje cijel priča"". desetljeće sternov vladavina NBA liga lockout, obustava rad. sporan raspodjela novac, Stern pregovarati ime vlasnik klub. naposljetku sezona skratiti,, utakmica, igrač vrijeme obustava platiti. objasniti Jordanov bivši agent David Falk:""Stern apsolutan teškaški prvak svijet. iznervirati, :', šupčino, ring runda.'runda kost tijelo polomiti, krvariti pora :'Striček,.':'završiti runda, vraćati guzica ring,.'spreman čekati cijel godina plaća, zajebavati David steran. igra, biznis donositi milijarda dolar.""sezona 2005. / 2006. Stern uvesti pravilo odijevanje igrač, zabraniti majica rukav, vrećast hlače zlatan lanac naveliko povezivati hip - kultura. odluka naići brojan kritika, optuživati ograničavanje sloboda, rasizam. Allen Iverson lice hip - kultura košarka, nov dimenzija naslovnica časopis Hoop, izdavati liga, Iverson osvanuti tetovaža lanac ukloniti fotošop. zabrana trajati godina, njen ukidanje Iverson prokomentirati:""odjenuti odijelo očekivati drukčiji. dress code predstavljati dopuštati izraziti.""posljednji velik intervju The Undefeated mjesec Stern ispasti žrtva odluka, naposljetku kumovati brojan igrač modni ikona. lipanj 2007. FBI upozoriti Stern sudac Tim Donaghy kladiti utakmica suditi. mjesec dan priča izaći javnost, Stern Donaghy nazvati""odmetnik izoliran slučaj kriminal"". istraga donijeti čvrst dokaz Donaghy, sudac priznati nedjelo odslužiti mjesec zatvor. prošli veljača FBI - jev istražitelj Phil Scala ESPN Donaghy ozvučiti uloviti suradnik, plan propasti priča iscuriti javnost.""drukčije? brifirati David Stern"", Scala. Seattle SuperSonicsi omiljen NBA franšiza ogroman baza navijač, godina postojati Oklahoma City Thunder. Stern inzistirati nov dvorana star udovoljavati NBA standard, nastati problem financiranje. završiti prodaja franšiza skupina ulagač kriti namjera preseliti klub, NBA uvjeravati zadržavanje Sonics Seattle prioritet. Stern prijetiti nov vlasnik kazna ispostaviti lagati, Sonicsi završiti Oklah City""prezime""Thunder, globiti Aubrey McClendon 250.000 dolar, rekordan kazna, utjeha navijač Sonics Seattle, nov NBA klub. prosinac 2011. New Orleans Hornets dogovoriti razmjena LA Lakers Chris Paul spojiti Kobe Bryant stvoriti ubitačan tandem. pregovor trajati tjedan, medij izvještavati detalj konačno dogovoriti, Stern -! ondašnji Hornets vlasnik NBA privremeno otkupiti naći stalan nov gazda, Stern vršitelj dužnost. stvoriti dojam Lakers Kobe Paul jednostavno prejak. vlasnik Cleveland Cavaliers Dan Gilbert Stern poslati pismo poručiti""NBA dopustiti misliti većina vlasnik"". Stern staviti veto trejd objašnjenje Hornets zauzvrati. tjedan dan odobriti trejd Paul završiti LA Clippers opći dojam New Orleans trgovati Lakers. travanj 2014. TMZ snimka Donald Sterling, vlasnik LA Clippers, ljubavnica iznositi rasistički stav. sternov 30-godišnji mandat taman završiti mjesec, Sterling rok tjedan izbaciti liga, natjerati prodati klub. ekspresan izgon pokrenuti pitanje Stern dugo tolerirati Sterling cijel vladavina Clippers obilježavati kontroverza. Sterling Clippers kupiti 1981., godina ukloniti loše tretirati zaposlenik. izgladiti posredstvo Stern, NBA liga raditi savjetnik. međuvrijeme Sterling izbacivati tamnoput obitelj zgrada vlasnik, tužiti seksualan uznemiravanje, sternov mandat potegnuti pitanje kontroverzan gazda Clippers. Sterling konačno potjerati, Stern objasniti jednostavno red nositi problem Magic Johnson, Latrell Sprewell, Ron Artest, Tim Donaghy, Gilbert Arenas lockout.""posao"", objasniti Stern."
"McGrady: Kobe govoriti umrijeti mlad besmrtan"
"TRACY MCGRADY, dobar košarkaš strijelac NBA liga 2000-e godina, TV analitičar, gostovati Rachel Nichols ESPN prisjetiti jeziv detalj ran faza karijera Kobe Bryant. T - Mac otkriti mlad Kobe govoriti umrijeti mlad.""stalno govoriti,'umrijeti mlad'. misliti lud. govoriti :'umrijeti mlad besmrtan. karijera dobar Jordanov umrijeti mlad.'misliti lud govoriti"", uplakan McGrady. pojasniti:""očito, govoriti dijete. siguran dijete razmišljati.""Kobe Bryant supruga Vanessa kći, 13-godišnji Gianna, izuzetno talentiran košarkašica, poginuti nedjelja helikopter. McGrady velik zvijezda 2000-e desetljeće izabrati All - Star utakmica, 2003. 2004. dobar strijelac liga. Bryant, NBA stići izravno srednji škola dvojica jedini vanjski igrač velik karijera preskočiti koledž., rijedak Kobe smatrati sličan poistovjetiti povjeriti."
"moguć Kobe? legenda smjeti završiti"
"Kobe BRYANTA. vrištati, psovati nebo, plakati tipkovnica briga. Kobe Bryant težak riječ ikad napisati novine, vjerovati pisati. plakati,, pustiti suza. sramiti, plakati, jecati vikati ulica, ispuniti prazan Los Angeles bol..., dovraga,! Bryant () 13-godišnji kći Gianna devetero čovjek poginuti helikopter nedjelja Calabasas. dogoditi? Kobe jak helikopter. helikopter, godina letiti besmrtnost nositi grad dah. istina. Kobe umirati.. Kobe živjeti zlatan godina, živjeti dugo statua podizati Staples centar dres uvrštavati kuća slavan. živjeti dugo sjediti Staples pogrbiti sijed, čuvati sjećanje desetljeće mig, posljednji, zavaravati odlazak mirovina javnost Shaq. Mamba mrtav? mamba umirati.,,,? Kobe Gianna ostavljati nevjerojatno snažan supruga majka Vanessa kći Natalija (), Bianka () Capri, roditi prošli ljeto. užas neizreciv, tragedija nemjerljiv. daleko plakati,. ogroman rupa nastati srce Los Angeles, rana oduzimati dah. Kobe junak djetinjstvo. odrastao ikona. dvadeset godina poster spavaći soba, televizor dnevni boravak, razgovor ručak školski kantina, čavrljanje aparat voda ured, konačno, kamion voziti ulica Figuero navijati, hvaliti kupati veličina. gledati rasti, neumoran pristup sport grad rastati, podbačaj teren, osjetiti nositi djelić. dobar dan, ostvariti velik zarada, rasturiti važan ispit jednostavno preživjeti gužva promet, osjećati Kobe. Kobe., umiroviti početi život film, knjiga treniranje Giannin košarkaški ekipa,. dominirati profesionalan život, proždirati. Los Angeles mjesec početi pisati kolumna. šaliti krenuti. potapšati leđa zatresti glava slijediti. jedini Laker svit, utakmica čavrljati hodati auto. naljutiti smatrati nepošten kritika razgovarati tjedan - igrati, rijedak borac spuštati šaka. pokrivati utakmica. pokrivati zadnji utakmica. pisati, naslov prvak, optužba silovanje, zahtjev odlazak, nov naslov, konačno, utakmica Uta koš završiti karijera. vrištati novinarski dvorana večer, vrištati, tresti, vjerovati. Kobe Bryant. razgovarati prošli tjedan. poslati - mail zahtjev razgovor LeBron James prijeći lista strijelac vrijeme. odgovoriti,. očistiti raspored naći vrijeme telefonski razgovor govoriti:""trenutak."", 20-minutan razgovor, pokazati strana. oštrina. ruka otvoriti. navijač Lakers prihvatiti LeBron propovijedati smirenost. veličina vrijediti podijeliti. otprilike minuta poruka poziv jasan, Mamba čeličan pogled razlog seliti uloga mudar zahvalan vođa društvo pokazati strpljenje ljubav.""lud, gledati grad rasti"", poklopiti.""osjećati cijena, vratiti grad dati."". Kobe. Kobe. smisao. Kobe Bryant, djelić."
"suspendirati novinarka podsjetiti Bryant optužiti silovanje"
"WASHINGTON post suspendirati novinarka izjaviti primiti prijetnja smrt Twitter poveznica medijski članak spominjati: sudski slučaj legendaran NBA košarkaš Kobe Bryant optužiti silovanje. novinarka Felicia Sonmez tvit nedugo odjeknuti vijest Bryantov tragičan pogibija helikopter, 13-godišnji kći Giann sedmero čovjek. urednica Washington Post, Tracy Grant, priopćenje objasniti Sonmez suspendirati uredništvo utvrditi""njen tvit smrt Kobe Bryant prekršiti politika (Washington) Post aktivnost društven mreža.""Tvit pokazati loš prosudba potkopati rad kolega"", Grant. potez Washington Post osuditi njen kolega otvoren pismo.""zaštita podržati novinarka zlostavljanje, Washington post suspendirati"", navoditi pismo. novinarka tvit obrisati izazvati snažan negativan reakcija. novinar Matthew Keys screenshotov""prost tvit"", nazvati, opominjati novinarka screenshot""vječan"". tvit izbrisati Sonmez napisati:"", otvoriti. tisuća čovjek (doslovno) komentirati slati mail uvreda prijetnja smrt, moliti, uzeti trenutak pročitati priča - napisati godina napisati. javan ličnost zasluživati sjećati njen potpunost, javan ličnost omiljen potpunost uznemirujući. čovjek odgovarati bijes prijetnja (napisati članak, smatrati napisati) govoriti pritisak čovjek nalaziti ostati slučaj.""članak podijeliti portal 2016. naslov:""uznemirujući slučaj suđenje Kobe Bryant silovanje: DNK dokaz, priča žena optužiti polovičan priznanje"". raditi slučaj star godina Bryant optužiti seksualan napad, 19-godišnji djevojka odbiti svjedočiti sud. prijetnja smrt suđenje njen ime. Bryantov odvjetnik, njen identitet, iznositi podatak njen seksualan prošlost psihijatrijski liječenje predstaviti nevjerodostojan. Bryant čvrsto odbacivati optužba, početak poricati kontakt djevojka optužiti, promijeniti iskaz policija suočiti DNK dokaz spolan odnos odnos nasilan - njen krv majica ozljeda vrat genitalije. Bryant ispričati riješiti slučaj nagodba sud - glasina, odšteta 2,5 milijun dolar. smrt, priča slučaj pokrenuti. Kobe Bryant, podsjetiti, dobar košarkaš povijest, osvojiti naslov prvak NBA liga zlatan olimpijski medalja."
"novinarka otkaz objava Kobe, prijetiti. vratiti posao"
"The WASHINGTON post vratiti posao novinarka Twitter podsjetiti Kobe Bryant optužiti silovanje, javljati BBC. podsjetiti, Washington post suspendirati novinarka izjaviti primiti prijetnja smrt Twitter poveznica medijski članak spominjati: sudski slučaj legendaran NBA košarkaš Kobe Bryant optužiti silovanje. novinarka Felicia Sonmez tvit nedugo odjeknuti vijest Bryantov tragičan pogibija helikopter, 13-godišnji kći Giann sedmero čovjek. urednica Washington Post Tracy Grant priopćenje objasniti Sonmez suspendirati uredništvo utvrditi""njen tvit smrt Kobe Bryant prekršiti politika (Washington) Post aktivnost društven mreža"".""Tvit pokazati loš prosudba potkopati rad kolega"", Grant. potez Washington Post osuditi njen kolega otvoren pismo.""zaštita podržati novinarka zlostavljanje, Washington post suspendirati"", navoditi pismo. novinarka tvit obrisati izazvati snažan negativan reakcija. novinar Matthew Keys screenshotov""prost tvit"", nazvati, opominjati novinarka screenshot""vječan"". tvit izbrisati Sonmez napisati:"", otvoriti. tisuća čovjek (doslovno) komentirati slati mail uvreda prijetnja smrt, moliti, uzeti trenutak pročitati priča - napisati godina napisati. javan ličnost zasluživati sjećati njen potpunost, javan ličnost omiljen potpunost uznemirujući. čovjek odgovarati bijes prijetnja (napisati članak, smatrati napisati) govoriti pritisak čovjek nalaziti ostati slučaj.""članak podijeliti portal 2016. naslov:""uznemirujući slučaj suđenje Kobe Bryant silovanje: DNK dokaz, priča žena optužiti polovičan priznanje"". raditi slučaj star godina Bryant optužiti seksualan napad, 19-godišnji djevojka odbiti svjedočiti sud. prijetnja smrt suđenje njen ime. Bryantov odvjetnik, njen identitet, iznositi podatak njen seksualan prošlost psihijatrijski liječenje predstaviti nevjerodostojan. Bryant čvrsto odbacivati optužba, početak poricati kontakt djevojka optužiti, promijeniti iskaz policija suočiti DNK dokaz spolan odnos odnos nasilan - njen krv majica ozljeda vrat genitalije. Bryant ispričati riješiti slučaj nagodba sud - glasina, odšteta 2,5 milijun dolar. smrt priča slučaj pokrenuti. Kobe Bryant, podsjetiti, dobar košarkaš povijest, osvojiti naslov prvak NBA liga zlatan olimpijski medalja."
"NBA prvak zabiti lud trica stil nogometaš izvoditi aut"
"aktualan NBA prvak Toronto Raptorsi razbiti kuća Washington Wizards 140:111. polovica četvrtina Raptorsi pobjeći +20, dobar momčad, Toronto pomoći sjajan šuterski večer. Raptorsi utrpati trica, zabiti Kyle Lowry viđati dan. Lowry situacija pokušati iznuditi faul čuvar trica, ući tijelo stil nogometaš izvoditi aut pogoditi težak šut domaćin. faul, zabiti poen komentator cijel dvorana ostaviti nevjerica. Lowry utakmica završiti poen asistencija."
"Embiid dislocirati prst, šokiran suigrač gledati"
"PHILADELPHIA ersi pobjeda kuća Oklahoma City Thunder 120:113 prekinuti uzastopni poraz, ozljeda zvijezda Joel Embiid. kamerunski centar dislocirati prstenjak lijevi ruka četvrtina. ozljeda izgledati gadno, sreća Embiid Sixersi, centar vratiti. priznati trpjeti velik bol cijel susret, doprinijeti pobjeda poen, skok asistencija.""poprilično gadno, usred loš serija gubiti siguran pobijediti, drago uspjeti"", Embiid utakmica. Embiidov ozljeda komentirati suigrač Ben Simmons.""umalo povratiti, drago vratiti teren., velik momčad."", svjedočiti simmonsov reakcija Josh Richardson Mike Scott okrenuti glava izgledati Embiidov prst. zakonski restrikcija TV situacija prikazati članak,"
"Ademi napuštati Dinamo odlaziti Kruna Jurčić Emirat?"
"Arijan Ademi () napuštati Dinamo. doznavati izvor blizak klub, kapetan modar odlaziti Al Nassr voditi Krunoslav Jurčić, transfer realizirati naredan dan. Ademi napustiti priprema Dinamo otići ujediniti arapski Emirat ozlijediti trenirati odvojeno ekipa. klub trener Nenad Bjelica raditi problem transfer. makedonski reprezentativac velik prilika odraditi godina bogat ugovor odlazak mirovina. Dinamo,, olakšavajući okolnost Ademi plaćen igrač sastav. detalj odšteta poznat, Real Betis nuditi Dinamo 2,5 milijun euro kapetan momčad. kapetan hrvatski prvak zarađivati tisuća euro godišnje, odlazak uprava Maksimir dodatan prostor manevar dovođenje nov poboljšanje ugovor postojeći igrač.""karijera poseban. uspon,, afera nevin izolirati odvojiti nogomet, pisati povijest Dinamo. decidirati stvar opcija. igrač Totti klub voljeti,, ponuda klub složiti otići Maksimir.., igrati liga Petica"", odgovoriti Ademi intervju pitanje, Francesco Totti, ostati Dinamo život., Dinamov kapetan izdržati. stići ponuda Dinamo odbiti. Ademi Dinamo 2010. godina, Kruno Jurčić voditi, odbijati ponuda znak zahvalnost podrška vrijeme trajanje suspenzija. tražiti francuski Lille, španjolski Betis...Ademi Dinamo odbijati ponuda, Emirat odlučiti prihvatiti. godina makedonski reprezentativac godina zabrana igranje pasti doping test utakmica liga prvak Dinamo. rujan 2015. 2:1 pobijediti Arsenal. UEFA odbiti žalba, Dinamo žaliti međunarodni sportski sud Lausanne, 24. ožujak 2017. kazna prepoloviti. 28-godišnji šibenčanin godina izrastati legenda Dinamo. odigrati utakmica, zabiti gol, simbol požrtvovnost prav vođa dinamov svlačionica."
"UEFA odabrati talent: popis Hrvat""srpski neboder""""europski nogometni asocijacija (UEFA) odabrati velik talent 2020. godina. hrvatski nogometaš - Nikola Moro Dinamo Domagoj Bradarić Lille.""Moro snažan elegantan igrač. ozljeda ligament koljeno 21-godišnjak uspjeti vratiti dinamov vezni red igrati liga prvak, važan igrač reprezentacija Hrvatska"", naglašavati UEFA.""Bradarić vješt ići. lijevi bek, godina, karijera započeti Hajduk Split, sjajan nastup nastaviti Francuska"", navoditi UEFA. odabrati 18-godišnji branič Partizan Strahinja Pavlović.""srpski neboder"", zvati Pavlović, potpisati petogodišnji ugovor Monaco transfer vrijedan milijun euro, nov klub priključiti sezona.""Pavlović redovit starter Partizan, igrati Monaco., 2020. očekivati debi reprezentacija Srbija"", UEFA. Pavlović popis mlad srpski napadač Dušan Vlahović, igrati Fiorentina sezona. Yacine Adli (godina – Bordeaux) Blendi Baftiu (– Ballkani) Alessandro Bastoni (– Inter) Myron Boadu (– AZ Alkmaar) Eduardo Camavinga (– Rennes) Rayan Cherki (– Lyon) Jonathan David (– Gent) Zuriko Davitashvili (– Rubin Kazan) Dodo (– Šahtar) Odsonne Edouard (– Celtic) Dimitris Emmanouilidis (– Panathinaikos) Fábio Silva (– Porto) Ansu Fati (– Barcelona) Florentino Luís (– Benfica) Bryan Gil (– Sevilla) Mason Greenwood (– Manchester United) Reece James (– Chelsea) Boubacar Kamara (– Marseille) Lee Kang - in (– Valencia) Michał Karbownik (– Legia) Vadim Karpov (– CSKA Moskva) Sékou Koita (– Salzburg) Jules Koundé (– Sevilla) Dejan Kulusevski (– Atalanta) Diego Lainez (– Betis) Noa Lang (– Ajax) Bogdan Lednev (– Dynamo Kijev) Dennis Man (– FCSB) Gabriel Martinelli (– Arsenal) Rafael Leao (– Milan) Troy Parrott (, Tottenham) Strahinja Pavlović (– Partizan) Panagiotis Retsos (– Leverkusen) Bukayo Saka (– Arsenal) Oihan Sancet (– Athletic Bilbao) Arnor Sigurdsson (– CSKA Moskva) Boubakary Soumaré (– losc Lille) Calvin Stengs (– AZ) Magomed - Shapi Suleymanov (– Krasnodar) Dominik Szoboszlai (– Salzburg) Tomás Tavares (– Benfica) Tete (– Šahtar) Tomás Esteves (– Porto) Francisco Trincao (– Braga) Maarten Vandevoordt (– Genk) Zinho Vanheusden (– standard) Yari Verschaeren (– Anderlecht) Dušan Vlahović (– Fiorentina )"
"mlad golman inducirati koma, stanje neizvjestan. policija detalj"
"Karlo Sokač, 19-godišnji golman trećeligaš radnik Križevac proći dinamov nogometni škola, prometan nesreća dogoditi minuta nov godina križevački naselje radnički Dol nalaziti inducirati koma. Karlo sjediti zadnji sjedalo osoban automobil BMW bjelovarski registarski oznaka. vozač godina dan star, doznavati, utjecaj alkohol trenutak nesreća, vozilo upravljati položiti vozački ispit. neprilagođen brzina izgubiti kontrola automobil, sletjeti kanal udariti betonski stup. izvući lak ozljeda lice podvrgnuti alkotestiranje. dom zdravlje izvaditi uzorak krv urin testiranje droga. policijski uprava koprivničko - križevački potvrditi mlad vozač uhititi, pustiti provoditi kriminalistički istraživanje. policija istraživati osumnjičen 18-godišnjak (suvozač). prosinac 23:40 dati upravljanje automobil BMW 19-godišnjak položiti vozački dozvola, prouzročiti prometan nesreća stradati Karlo Sokač. Karlo Sokač operacija Zagreb, liječnik staviti inducirati koma ishod neizvjestan otac Davor potvrditi Karl stradati kralježak,. otac daleko božji ruka sin boriti život. Karl oduzeti oba noga lijevi ruka. mlad vratar predviđati ozbiljan karijera. godina skaut Dinamo zapaziti međunarodni turnir Ivanić - Grad, Karlo osvojiti titula dobar vratar turnir. nepun godina braniti utakmica starosni dob godina. proba Dinamo, član Slaven Belup."
"Madžar odgovoriti Milanović prozivka minimalac"
"Zoran Milanović sučeljavanje nov TV, prozivka minimalac, odgovoriti imovina iscrpno pozvati Kolinda Graba - Kitarović ispit plaća isplaćivati savjetnik Tomislav Madžar plaća isplaćivati djelatnik tvrtka raditi vlasnik. Tomislav Madžar, minimalac napasti jučerašnji savjetovanje, Milanović vlasnik djelatnik tvrtka radnik isplaćivati prav minimalac.""minimalac, provjeriti poslovan Hrvatska emisija. nemoralan"", ustvrditi Milanović. Milanovićev prozivka vezati savjetnik Madžar, nazvati""čuvar državni ceker"", Grabar - Kitarović odgovoriti platiti ured. Tomislav Madžar reagirati izjava Zoran Milanović.""istina boljeti kandidat Zoran Milanović, zaboljeti istina osuditi seksistički napad nazvati predsjednica priležnica. kandidat pomisliti izvući laganje manipuliranje, napadati vjerovati izvući izborni šutnja. proći gospodin Milanović, izborni šutnja ići ponoć! čovjek, podatak plaća djelatnik. ravnatelj osoba zapošljavati tržište čovjek dužan iznijeti istina. poliklinika zaposliti radnik ugovor neodređeno minimalac radnik ikad minimalac. minimalan plaća RH 2019. godina iznositi 3.750,00 KN bruto, 3.000,00 KN neto. djelatnik SSS primati neto plaća 4.000,00 KN 5.000,00 KN, VSS 6.720,00 KN 11.203,60 KN. prosječan plaća RH iznositi 6.470,00 KN neto, zaposlenik primati iznadprosječan plaća, uključivati minimalan plaća vlastit pravni subjekat. tvrdnja ponoviti minimalan plaća istinit minimalan plaća direktor član uprava iznositi 5.491,00 KN bruto minimalac, zakonito, moralno, licemjerno tvrditi suprotno. prijatelj poznanik dobar čovjek, biralište nedjelja pozivati birati um imovinski kartica Predsjednica poznat, njen program. kandidat Zoran Milanović program, firma raditi"", Madžar."
"odvjetnik Šerić obrana splitski ubojica: prikupiti dragocjen informacija"
"Branko Šerić, poznat zagrebački odvjetnik, razgovarati putovati Split, uputiti detalj slučaj poznat klijent Filip Zavadlav, trostruk splitski ubojica. Zavadlav, veli Šerić, smjestiti zagrebački zatvorski bolnica, Split upoznati spis""kolegica zastupati služben dužnost. ostajati obrana"", Šerić služben punomoć ubojica član obitelj,""rješavati prepreka angažman"". siguran Zavadlav uspjeti shvatiti odvjetnik.""ročište kolegica, sudac Žarko Štrbac, državni odvjetnik, zastupati, shvatiti. reagirati,,. slučaj, važan paska,, “, navoditi sugovornik aludirati Zavadlavov suicidalnost medij pisati. Šerić potvrđivati kontakt ubojičin majka Austrija. razgovarati, planirati. Šerić angažirati internetski grupa podrška ubojica. zanimati dogovoriti plaćanje.""razgovarati honorar. izazov. godina reklama, materijalno situirati,. povući izazov čovjek nesretan insuficijentan zdravstvo pravosuđe kontaktirati Facebook grupa, dugo misliti. uvečer, ujutro"", govoriti poznat odvjetnik.,, ideja strategija obrana, prikupiti,,""dragocjen informacija""koristan, otkriti. razgovarati cijel situacija društvo nefunkcioniranje institucija dijagnosticirati političar, novinar, sociolog, politolog, pravnik...poduzimati. sustav okorio nasilnik ubojit namjera? Šerić smatrati rješenje.""osuditi, nabiti kontrola. mjesec dan, dan, ići pretres. sustav osuđivati uvesti trajan mjera oprez"", govoriti Šerić."", zakonodavstvo kasniti život godina. smisao prevencija represija. moderan komunikacija pratiti nalog pretres. nalog ograničiti. policijski država, postupanje potencijalno opasan osoba"", zaključivati Šerić."
"komemoracija Tomac Rojs, Tuđman, Mate Granić..."
"bivši potpredsjednik hrvatski sabor vlada demokratski jedinstvo Zdravko Tomac zauvijek ostati hrvatski memorija državnik političar tvorac republika Hrvatska, istaknuti petak komemoracija zagrebački nadbiskupijski pastoralan institut.""Zdravko Tomac čovjek vizija kreator zakon stvaranje hrvatski samostalnost neovisnost. čovjek nov, moderan Hrvatska"", bivši predsjednik vlada demokratski jedinstvo Franjo Gregurić. komemoracija, član obitelj brojan prijatelj, nazočiti izaslanik hrvatski sabor akademik Željko Reiner, premijer akademik Zvonko Kusić, ured predsjednik Mate Granić, izaslanik zagrebački gradonačelnik Milan Bandić, kardinal Josip Bozanić hrvatski generalski zbor. Gregurić naglasiti Tomac ljubav domovina iskazivati zadatak dan hrvatski predsjednik dr. Franjo Tuđman pozvati uključiti rad hrvatski vlada shvatiti čast poziv služenje uvjet.""početi rat, izbjeći. duboko proživljavati nesreća hrvatski narod patnja Vukovar Dubrovnik"", poručiti. podsjećati tomčev izlaganje održati sjednica vlada povod međunarodni priznanje. siječanj 1992. godina, tadašnji poruka godina pozivati jedinstvo dobar budućnost. prisjećati Tomac slaviti""hrvatski svitanje hrvatski zora, dijeliti radost, strepnja patnja jednako voljeti jedini domovina Hrvatska"", ime forum hrvatski sloga tomčev prijatelj akademik Davorin Rudolf Tomac""slagati kamenje""temelj suvremen neovisan hrvatski država. politika,, izazov, strast umijeće. naglasiti ideolog ljevica, protagonist istinski hrvatski domoljublj rodoljublj. naglasiti napisati politički memoarski knjiga stotina komentar medij, Rudolf Tomac hrvatski političar javno upitati""Hrvatska slobodno kazna Hrvat"". poručiti Tomac zauvijek ostati hrvatski memorija državnik političar tvorac država Hrvatska. predsjednik zbor udruga hrvatski ratni veteran član hrvatski generalski zbor Zvonko Sesar Tomac neupitan moralan vertikala, velik demokrat socijaldemokrat demokršćanin velik demokršćanin socijaldemokrat. podsjećati raditi 1968. upravan odbor NK Dinamo, dugogodišnji prijatelj Mirko Barišić Dinamo Tomac nogomet promicati misliti važan Hrvatska sport. istaknuti Tomac patriot, demokrat, čovjek vjera, Barišić zaslužiti štovati, povijesni ličnost""iskren domoljub dati nemali doprinos Hrvatska"". potpredsjednik hrvatski sabor Željko Reiner, izjava novinar, Tomac ući povijest stvaranje slobodan neovisan hrvatski država. podsjetiti lijevo orijentiran, istaknuti Tomac izrazito demokratski orijentiran izraziti domoljub. Reiner naglasiti Tomac, stvarati hrvatski država, iskazivati domoljublje Hrvatska samostalan neovisan demokratski urediti država. Tomac ostati zapamtiti rodoljub domoljub, uvjeren HDZ - ov saborski zastupnik Miro Kovač posebno izdvojiti doprinos stvaranje demokracija Hrvatska.""potpredsjednik vlada demokratski jedinstvo RH, predsjednik Tuđman intenzivan dinamičan odnos., osoban uvjerenje razmišljanje libiti razmišljanje, kositi predsjednik Tuđman, iznijeti"",. Zdravko Tomac roditi 24. svibanj 1937. Garčin slavonski brod, umrijeti. siječanj 2020. Zagreb. diplomirati ekonomski fakultet Zagreb, doktorirati fakultet politički znanost Zagreb, redovit profesor."
"aerodrom Podgorica uhititi lider prosrpski stranka"
"Marko Milačić, predsjednik prosrpski stranka Crna Gora, uhititi aerodrom Podgorica, javljati. Milačić uhititi sletjeti avion Beograd boraviti dan.""službenik uprava policija prići, obavijestiti uručiti poziv, pojašnjavati raditi, policijski vozilo odvesti centar sigurnost"", stranka Crna Gora. Milačić Beograd gostovati emisija tamošnji medij, stranka “ pričati diktatura vladajući partija Crna Gora komunistički način obračunavanje politički protivnik ”. Beograd susresti patrijarh srpski pravoslavan crkva Irineja""."
"ubojica crnogorski mafijaš pratiti supruga?"
"istraga ubojstvo dvojica pripadnik crnogorski mafija restoran Grčka trajati. policija tragati napadač dvojica, smatrati, meta ispaliti barem metak. podsjetiti, nedjelja navečer ubiti crnogorski mafijaš Igor Dedović Stevan Stamatović obitelj jesti restoran. grčki medij spekulirati ubojica škaljarac, naziv kriminalan klan pripadati, dovesti žena, prenositi crnogorski portal. posjet., restoran raditi kamera istražitelj koristiti kamera okolni zgrada. Kotoranin Podgoričanin Grčka boraviti posljednji mjesec, država ući lažan dokument. grčki policija obavijestiti Interpol likvidacija visokorangiran član škaljarski kriminalan klan obojica raspisati međunarodni potjernica. šef škaljarski kriminalan klan šef podgorički ogranak klan ubiti supruga dvoje maloljetan dijete, naočigled desetak zaposlen restoran brojan gost. četvorica maskirati muškarac ući restoran dvojica držati gost nišan, dvojica pucati Dedović Stamatović glava grudi. nepun minuta izaći restoran pobjeći crn džip. metak pogoditi noga Stamatovićev supruga Mileva. životno ugroziti., grčki medij pisati ubijen naći oružje. supruga, pisati grčki medij, posjet muž bijeg siječanj. moguć pratiti meta. supruga ispitati,, činiti, pomoći policija. medij navoditi policija vjerovati Dedović Stamatović živjeti iznajmljen stan predgrađe Atena, supruga inspektor stan, koristiti usluga taksi poznavati Atena."
"ispitati žena ubijen crnogorski mafijaš, odgovor zbuniti policija"
"supruga ubijen crnogorski mafijaš Igor Dedović Stevan Stamatović razgovarati policija brutalan likvidacija Atena, odgovor zbuniti policajac. prenositi Blic, policija stajati ubojstvo odigrati restoran Atena. tvrditi muž boraviti Grčka. povrh, događati - sjećati. žena raniti pucnjava nedjelja popodne, Igor Dedović Stevan Stamatović hladnokrvno ubiti, policija pružiti informacija napad, život Dedović Stamatović voditi pucnjava pisanje grčki Alfapres, Grčka posjet provesti praznik obitelj., policajac sjećati boraviti, taksi. žena (grčki medij riječ) njen muž bjegunac, oba profesionalan aktivnost muž, sudjelovanje kriminalan posao, potpun nepoznanica."
"slika ubojica crnogorski mafijaš"
"grčki medij fotografija ubojica pripadnik škaljarski klan, Igor Dedović Stevan Stamatović, snimiti sigurnosni kamera restoran Atena dogoditi ubojstvo. kamera restoran raditi, izuzeti snimka uređaj nalaziti okolni zgrada. snimka grčki medij prilično nejasan prikaz četvorica muškarac crn blizina restoran. isti kamera zabilježiti bijeg dvostruk ubojstvo, prenositi Blic.""fotografija muškarac, četvorica, crn jakna maskirni hlače, ići restoran sjediti žrtva., isti muškarac istrčavati restoran minuta"", prenijeti grčki medij. nov informacija istraga, grčki slobodan štampa, pozivati izvor policija, prenijeti restoran ispaliti 24 hitac, pogoditi žrtva, govoriti odlučnost ubojica, raditi hladnokrvan egzekutor., dan likvidacija grčki policija pokušavati shvatiti četvorica muškarac zemlja ući krivotvoren dokument Dedović Stamatović, krivotvoren putni isprava. pojaviti informacija crnogorski kriminalac potpunost promijeniti fizički izgled, Dedović značajno smršaviti pustiti brada prepoznatljiv. medij prenositi daleko češljati kontakt eventualno pružiti skrovište Dedović Stamatović Atena skrivati, policajac obavljati razgovor sumnjiv osoba porijeklo Balkan, nastaniti okolica Atena. podsjetiti, četvorica nepoznat muškarac nedjelja navečer sat upasti grčki restoran. dvojica pucati crnogorski mafijaš, dvojica nišan držati gost osoblje restoran. dati bijeg crn džip policija daleko tragati. Dedović sloviti vođa škaljarski klan kum Jovica Igor Vukotić, Stamatović vođa zagorački grupa Podgorica, usko surađivati škaljarac. istražitelj motiv ubojstvo tražiti kriminalan krug."
"kanadski premijer Kineza diskriminirati koronavirus"
"kanadski premijer Justin Trudeau pozvati sugrađanin jedinstven kriza nastupiti pojava koronavirus upozoriti pripadnik kineski zajednica Kanada smjeti diskriminirati.""zemlja diskriminacija hrana strah dezinformacija"", istaknuti Trudeau proslava kineski nov godina Scarborough, predgrađe Toronto.""početak godina težak""zabrinuti zemlja, premijer. Trudeau uputiti poruka solidarnost Kanađanin kineski podrijetlo, pripadnik zajednica izražavati zabrinutost čest negativan rasistički komentar društven mreža izbijanje epidemija. prošli tjedan zdravstven čelnik kineski zajednica Toronto upozoriti ponovan pojava rasizam ksenofobija pratiti epidemija SARS (težak akutan respiratoran sindrom) 2003. bolest Kanada odnijeti život. Amy Go, privremen predsjednica kinesko - kanadski nacionalan vijeće društven pravednost, izraziti razgovor mreža CBC žaljenje""nepravedan stigmatizacija""Kanađanin kineski podrijetlo. pohvaliti Trudeauov izjava poželjeti vlada činiti""otkloniti zabrinutost""""suzbijati rasizam"". Kanada, velik kineski zajednica, zasad zabilježiti slučaj koronavirus. bolest prosinac proširiti kineski grad Wuhan zaraziti gotovo 12.000 čovjek kontinentalan Kina, umrijeti čovjek, pokazivati služben podatak. veljača."
"suđenje opoziv Trump: demokrat gubiti, republikanka iznenaditi"
"utorak započeti proces opoziv američki predsjednik Donald Trump američki senat. treći suđenje opoziv cijel američki povijest. Trumpa teretiti točka optužba. odnositi tražiti pomoć ukrajinski vlast olakšati reizbor predsjednik ometanje rad kongres obzir bijel kuća zabraniti potencijalan svjedok svjedočiti istražni odbor. Trump nalaziti svjetski ekonomski forum Davos, Twitter poručiti: “ pročitati transkript ”. početak izmjena pravilo suđenje, rasprava pravilo dugo potrajati. dan, oba strana dan predstavljanje argument. Chuck Schumer, lider demokratski manjina senat ime tužiteljstvo uložiti amandman, tražiti bijel kuća dostaviti specifičan dokument snimka povezati sporan Trumpov zahtjev Ukrajina. očekivano, senat odobriti. odbiti demokratski zahtjev, senat izložiti trump administracija, istraga kongres, ignorirati služben poziv poslati, savjetnik bijel kuća napasti demokrat tvrdnja informacija selektivno curiti svjedok prijetiti, prijedlog Demokrat zvati svjedok suđenje senat nazvati smiješan. Schumer predložiti amandman. odnositi traženje dokumentacija State Department. demokratkinja val Demings založiti State Department dostaviti dokument Senat zasad pristup tvrditi razotkriti Trumpov spletka pokazati Ukrajinac razumjeti koruptivan narav zahtjev, kratko govoriti savjetnik bijel kuća pat Cipollone komentirati Schiffov namjera svjedočenje pozvati bivši savjetnik bijel kuća nacionalan sigurnost John Bolton. izdavanje obvezujuć poziv Bolton""ispravno""propustiti zvati suđenje. rasprava uslijediti glasanje, amandman odbiti. očekivati, republikanac glasati odbijanje amandman, demokrat. demokrat zasad gubiti senat, republikanski senatorica iznenaditi. riječ Susan Collins priopćenje navesti podržati ideja suđenje pozvati svjedok.""očekivati zaključiti dodatan informacija pomoć"", napisati. Schumer predstavljati treći amandman dostaviti relevantan dokument ured upravljanje proračun., očekivati Trump osloboditi republikanac držati senatorski. slučaj okriviti, funkcija preuzimati američki potpredsjednik Mike Pence. suđenje senat predsjedati John Roberts, čelni sudac vrhovni sud. donositi odluka krivnja, brinuti suđenje teći unaprijed ustanoviti pravilo. tužiteljstvo sastojati skupina demokrat predstaviti optužnica. Trumpov obrana predvoditi pat Cipollone bijel kuća Jay Sekulow, Trumpov osoban odvjetnik. rasprava uslijediti glasanje, amandman odbiti. očekivati, republikanac glasati odbijanje amandman, demokrat. Schumer predstavljati treći amandman dostaviti relevantan dokument ured upravljanje proračun. Demings kratko izlagati savjetnik bijel kuća pat Cipollone komentirati Schiffov namjera svjedočenje pozvati bivši savjetnik bijel kuća nacionalan sigurnost John Bolton. izdavanje obvezujuć poziv Bolton""ispravno""propustiti zvati suđenje. demokratkinja val Demings založiti State Department dostaviti dokument Senat zasad pristup.""upotpuniti razumijevanje predsjednikov spletka odvijati stvaran vrijeme. pokazati ukrajinski strana razumjeti koruptivan narav Trumpov zahtjev""; Demings. CNN prenositi senator međusobno slati papirić dijeliti slatkiš trajati rasprava. republikanski senatorica Susan Collins priopćenje navesti podržati ideja suđenje pozvati svjedok.""očekivati zaključiti dodatan informacija pomoć"", napisati. očekivati, Senat odobriti amandman predložiti Chuck Schumer, lider demokratski manjina senat. senat glasovati rezultat 53:47. Schumer predložiti amandman. odnositi traženje dokumentacija State Department. senator glasati Schumerov prijedlog dostavljanje dokument bijel kuća. istraga kongres, trump administracija ignorirati služben poziv poslati: bijel kuća tražiti dokument Trumpov razgovor ukrajinski predsjednik zelenski snimka službenik nacionalan vijeće sigurnost izražavati zabrinutost; Pentagon tražiti dokument neočekivan zamrzavanje slanje pomoć Ukrajina narediti Trump; ured poslovanje budžet, bijel kuća, tražiti dokumentacija mejlovi interni poteg vezan uvođenje opravdanje zamrzavanje slanje američki vojni pomoć Ukrajina; State Department, tražiti poruka mejl, razmijeniti čovjek imenovati Trump, Mike Pompeo, vršenje pritisak ukrajinski vlada; ministarstvo energetika, tražiti dokument kontakt ministar Ricky Perry ukrajinski službenik komunikacija čovjek Trump imenovati Ukrajina. demokrat sat vrijeme objasniti argument iznijeti Schumer. tražiti senat bijel kuća naložiti “ određen dokument snimka"". Zoe Lofgren, zastupnica sudjelovati slučaj opoziv Nixon Clinton, poduprijeti amandman omogućiti pošten suđenje temeljiti potpun dokaz. McConnell unijeti promjena ticati organizacija suđenje, demokrat Schumer navesti izjava “ prav test ” dopustiti svjedok dokument. pat Cipollone govoriti senat obrušiti Schiffa govoriti svjedok suđenje. “ informacija selektivno curiti. svjedok prijetiti. dobar javan službenik zatvoren nepoštovanje vlast ”, Cipollone. prijedlog Demokrat zvati svjedok suđenje senat “ smiješati"". pat Cipollone, savjetnik bijel kuća, Adam Schiff zatražiti dokument ticati zviždač. “ Schiff dati dokument? tražiti dokument. tražiti dokument, suprotno izjava, ispostaviti raditi zviždač. pustiti dokument. dokument. čekati ”, Cipollone. Trumpov odvjetnik Sekulow govoriti senat kritizirati demokratski zastupnik Adam Schiff voditi ekipa pravnik proces opoziv. Trump naći meta demokrat odnos Ukrajina ruski istraga pokazati nadati. “ propasti ruski istraga, prebaciti Ukrajina ”,. demokratski senator Chuck Schumer započeti izlaganje. tražiti određen dokument snimka bijel kuća. odvjetnik Jay Sekulow, voditi trumpov, govoriti senat. Sekulow Trumpov odvjetnik stupiti predsjednik. Sekulow spreman izložiti slučaj američki narod objasniti riječ. oglasiti predsjednik Trump nalaziti svjetski ekonomski forum Davos. Twitter, Trump poručiti: “ pročitati transkript ”. promjena raspored saslušanje. strana dan uvodan riječ. prvotan plan trajati dan. izlaganje dan trajati, sat. suđenje počinjati sat, pretpostavljati trajati sat navečer, ponoć, prvotan plan. vođa republikanski većina Mitch McConnell suđenje trajati kratko, demokrat poručiti kratak vremenski okvir nastojanje prikriti nedoličan predsjednikov ponašanje. vođa demokrat senat Chuck Schumer predložiti republikanski rezolucija određivati način suđenje Donald Trumpo senat""nacionalan sramota"". Schumer kritizirati plan vođa republikanac senat Mitch McConnell, održati saslušanje trajati dugo noć.""predsjednik siguran pozicija, predstaviti usred bijel dan?""zapitati Schumer.""važan opoziv McConnellov rezolucija nacionalan sramota ostati zapisati povijest mračan dan senat"", Schumer novinski konferencija. navesti rezolucija predviđati suđenje sat tužitelj, dvoje demokrat zastupnički dom, četvero Trumpov odvjetnik jednako vrijeme iznošenje argument dan. tužitelj predsjednik odbor obavještajan posao zastupnički dom Adam Schiff predsjednik odbor pravosuđe zastupnički dom Jerry Nadler. Trump suđenje zastupati savjetnik bijel kuća pat Cipollone, osoban Trumpov odvjetnik Jay Sekulow, Kein Starr, bivši neovisan savjetnik istraga utrijeti proces opoziv Bill Clinton umirovljen profesor sveučilište Harvard Alan Dershowitz. Chumer zatražiti bijel kuća dostaviti zapis razgovor američki pomoć Ukrajina.""amandman podnijeti zahtjev Senat zatražiti dokument bijel kuća povezati optužba predsjednik"", Schumer. Trump opozvati zastupnički dom prosinac, senat, potreban dvotrećinski većina, republikanac, razlika zastupnički dom, senat većina. mjesec izbiti ukrajinski skandal zasjeniti Trumpov mandat mjesec Amerikanac izlaziti izbor odlučiti izabrati predsjednik, član senat početi okupljati sat lokalan vrijeme, predsjednik vrhovni sud John Roberts predsjedati suđenje. zadaća zastupnik, porotnik prisegnuti prošli tjedan, odlučiti Trump zloupotrijebiti dužnost ometati kongres, optužiti članak opoziv prošli mjesec prihvatiti zastupnički dom. navoditi Trump pokušati izvršiti pritisak Ukrajina pogled upletanje izbor 2020. pomoći pobijediti nastojati spriječiti kongresni istraga postupak. treći predsjednik prolaziti suđenje opoziv, proći Andrew Johnson 1868. Bill Clinton 1999. opoziv praksa odvijati korak, odraz činjenica američki kongres doma. proces politički narav voditi zastupnik, osmisliti zrcaliti pravni postupak. demokrat zatražiti senat nadzirati republikanac smijeniti Trump vršiti pritisak Ukrajina istraživati bivši potpredsjednik Joe Biden, politički rival, ometati istraga skandal. Trump opozvati zastupnički dom prosinac, senat, potreban dvotrećinski većina, republikanac, razlika zastupnički dom, senat većina. predsjednik vrhovni sud SAD John Roberts započeti televizijski kamera postupak senat. formulacija ustav opoziv zastupnik ostavljati prostor manevriranje. prijedlog postupak iznijeti vođa republikanac senat Mitch McConnell izazvati oštar reakcija demokrat. vođa demokrat senat Chuck Schumer predložiti republikanski rezolucija određivati način suđenje Donald Trumpo senat"", nacionalan sramota"". McConnell Senat, republikanac, odbaciti zahtjev saslušanje svjedok iznošenje dodatan dokaz početak postupak. strana, plan, idući dan iznijeti uvodan argument uslijediti pitanje rasprava idući tjedan. razmatrati pozivanje svjedok. McConnel isključiti republikanski većina odbaciti prijedlog opoziv. demokrat Adam Schiff, tužitelj postupak, McConellov pravilo nazvati am korak požurivanje suđenje orkestrirati bijel kuća"".""proces pošten suđenje. proces pristran suđenje. proces Amerikanac dokaz"", Schiff konferencija tisak."
"voziti osnovnoškolac izlet Zagreb Vukovar, napuhati 0,87 promil"
"policijski uprava Zagreb stizati nevjerojatan vijest vozač autobus školski dijete izlet voziti utjecaj alkohol., policija javljati višegodišnji suradnja obrazovni ustanova zaštititi mlad sudionik promet, dijete. isti vrijeme raditi poštovanje prometan kultura smanjiti rizik dovoditi prometan nesreća. 4:45 sat obaviti nadzor autobus vozač voziti učenik osnovan škola područje Medveščak izlet Vukovar. prilikom nadzor autobus vozač, policijski službenik utvrditi 36-godišnji vozač autobus varaždinski registarski oznaka utjecaj alkohol (0,87 g / kg). nesavjestan vozač isključiti promet prekršajno prijaviti, autobus preuzeti vozač dijete otići planirati izlet, javljati policija."
"stizati snijeg,. očekivati kaos cesta, izdati upozorenje"
"meteorolog vikend promjena donositi snijeg, snijeg zemlja stizati. snijeg očekivati kaos cesta policija hrvatski autocesta izdati poseban upozorenje. snijeg stići, najavljivati državni hidrometeorološki zavod, glavnina stizati. prognoza DHMZ - ov Lovro Kalin, velik unutrašnjost magla nizak oblak, mjestimice izmaglica rosulja lediti dodir tlo, moguć slab snijeg. gorski kotar lika mjestimice dug sunčan razdoblje. Jadran unutrašnjost Dalmacija pretežno sunčati. vjetar kopan slab, Jadran slab umjeren bura sjeverozapadnjak, zapadnjak. visok dnevni temperatura -2 nizina, gorje ° C obala otok. subota umjereno pretežno oblačan, sredina dan središnji osobito gorski unutrašnjost mjestimice snijeg susnježica stvaranje snježan pokrivač. velik Jadran kiša, sjeverni, jug zadržati uglavnom oborina. vjetar kopan uglavnom slab. Jadran zapuhati umjereno jug istočnjak, poslijepodne sjeverni okrenuti bura jačati. nizak jutarnji temperatura zrak -4 0, Jadran, visok dnevni -1 kopan ° C obala, otok unutrašnjost Dalmacija. unutrašnjost nedjelja prijepodne ponegdjeti susnježica snijeg. umjereno pretežno oblačan, uglavnom oborina, utorak magla. nedjelja zapuhati umjeren sjeverni sjeveroistočni vjetar utorak oslabjeti. Jadran nedjelja ujutro mjestimice kiša prestanak oborina, utorak pretežno sunčati. puhati umjeren jak bura, sjeverni olujan udar, utorak postupan slabljenje. preliminaran prognoza, nastavak sljedeći tjedan zadržati uglavnom suh hladan vrijeme, poručiti Kalin DHMZ. MUP Hac izdati poseban upozorenje zimski uvjet cesta očekivati uslijed oborina.""vikend naredan tjedan promjenjiv vremenski prilika snijeg, susnježica moguć kiša smrzavati dodir hladan podloga nizak jutarnji temperatura. navesti, moguć poledica, stvaranje snježan pokrivač, pojedini predio očekivati jak vjetar. okolnost, kolnik vlažan, sklizak hladan, moguć zaleđen, prianjanje pneumatik podloga znatno otežati, produžavati zaustavni prilikom kočenje, kolnik lako gubitak kontrola vozilo slijetanje vozilo kolnik prelazak kolnik suprotan smjer sudar nadolazeći vozilo. potreban vožnja uvjet dodatno provjeriti tehnički ispravnost vozilo upravljati, posebice stanje ispravnost pneumatik vozilo. preporuka vozilo opremiti zimski guma temperatura nizak ° C znatno dobar prianjanje kolnik ljetni guma"", priopćiti MUP. Hac upozorenje apelirati vozač voziti odgovorno.""prognoza DHMZ vikend zemlja očekivati snijeg, naročito gorski kotar Lici. obzir raditi velik snježan padalina, apelirati vozač spreman krenuti vožnja prilagoditi uvjet autocesta. ekipa zimski služba HAC spreman zimski uvjet autocesta, zimski uvjet vožnja siguran potreban dodatan odgovornost korisnik. naročito apelirati vozač provjeriti stanje cesta, kretati zimski oprema pretjecati ralica. trajati snježan padalina, brzina vožnja potreban prilagoditi trenutan uvjet ograničenje autocesta. podsjećati informacija redovito objavljivati izvješće HAK, web stranica HAK HAC - stanje autocesta. dodatan informacija besplatan Info telefon 0800 0422 0800 0111.""""kvaliteta zrak Pula značajno poboljšati"
"povoljan vremenski uvjet stići istarski poluotok potpunost popraviti kvaliteta zrak prethodan dan nakratko pogoršati istarski županija Pula, onečišćenje zrak pristigao sjeverni Italija, grad Pula. javljati nadležan meteorološki služba, kvaliteta zrak znatno popravljati potreban dodatan mjera zaštita. služben mjerenje zabilježiti razina prosječan 11,97 µg / m3, predstavljati prihvatljiv razina kakvoća zrak očekivati nastavak pogodan vrijeme ostatak vikend sljedeći tjedan, obavijest grad Pula. pulski gradski vlast nadležan služba pratiti situacija teren vezano širenje onečišćen zrak sjeverni Italija područje istarski županija, potreban mjera zaštita. satelitski snimka subota utvrditi,, širenje onečišćen zrak područje rijeka sjeverni Italija područje istarski županija, smjer jug sjever Istra., povoljan vremenski uvjet istarski poluotok potpunost popraviti kvaliteta zrak."
"oglasiti grad, Zagreb onečišćenje zrak"
"ured upravljanje hitan situacija grad Zagreb podatak nastavni zavod javan zdravstvo dr. Andrija Štampar kratkoročan stanje kvaliteta zrak mjerni postaja Zagreb,, pokazivati trenutan onečišćenje zrak lebdeći čestica (PM10).""informacija vezati kvaliteta zrak Zagreb, pojaviti medij, netočan"", stajati priopćenje ured. dodavati državni hidrometeorološki zavod obavljati mjerenje kvaliteta zrak stanica mjerenje Zagreb-1, Zagreb-2 Zagreb-3, vlasništvo ministarstvo zaštita okoliš energetika, prognoza javnost redovito informirati vrijeme, količina pelud zrak UV zračenje ljeto.""predlagati ubuduće obuhvatiti informacija tumačenje kvaliteta zrak postaja Hrvatska"", stajati priopćenje ured. nastavni zavod dr. Andrija Štampar utorak izdati upozorenje visok koncentracija lebdeći čestica propisati graničan vrijednost izdati preporuka izbjegavanje dugotrajan tjelesni aktivnost otvoren, građanin pozvati moguć voziti gradski prijevoz. oglasiti ravnateljstvo civilan zaštita MUP, preporuka stanovništvo povišen vrijednost lebdeći čestica zrak mjerni postaja Zagreb-3 Dugava, prvenstveno preporučivati izbjegavanje dugotrajan intenzivan tjelesni aktivnost otvoren zrak."
"Zagreb zrak proglasiti loš, izdati poseban uputa građanin"
"Zagreb zabilježiti visok vrijednost satni koncentracija lebdeći čestica PM10 indeks zrak loš loš, grad. visok vrijednost satni koncentracija lebdeći čestica PM10 osobito zabilježiti mjerni postaja Zagreb-3 (Dugava) evidentirati prekoračenje propisati 24-satni graničan vrijednost µg / m3. nastavni zavod javan zdravstvo dr. Andrija Štampar izdati preventivan preporuka svrha sprječavanje akutan dugoročan negativan utjecaj zdravlje čovjek, posebno osjetljiv skupina građanin grad Zagreb. savjetovati izbjegavanje dugotrajan intenzivan tjelesni aktivnost otvoren zrak, posebno prometnica dijete, trudnica, osoba star životan dob, osoba oboljeo kroničan bolest, osoba narušiti imunitet pušač, pasivan pušač. savjetovati: – primjena propisan lijek osoba akutan kroničan simptom, potražiti savjet liječnik primaran zdravstven zaštita slučaj pogoršanje produžiti trajanje simptom razina dišni srčano - krvožilni sustav, – izbjegavanje nepotreban dodatan izloženost respirabilan čestica izvor pušenje, korištenje kemikalija, ljepilo, boja, lak sl, – korištenje sredstvo javan gradski prijevoz, – izbjegavanje korištenje osoban automobil prijevozni sredstvo otvoren tip bicikl, skuter dr. područje prometnica, – izbjegavanje grijanje krut gorivo."
"četvrti osoba umrijeti misteriozan nov virus, zaraziti Australac?"
"zdravstven vlast Queensland potvrditi Australija pojaviti slučaj zaraza nov smrtonosan koronavirus pacijent pitanje staviti karantena. muškarac, poznat identitet, vratiti Wuhan Kina simptom respiratoran bolest. dužnosnik čekati rezultat analiza utvrditi oboljeti nov koronavirus, pacijent staviti karantena kuća Brisbane, pisati. ponedjeljak kineski državni zdravstven komisija potvrditi virus sličan SARS početi prenositi čovjek čovjek zaraziti čovjek, uključivati medicinski osoblje, utorak bolest preminuti četvrti osoba. virus proširiti Tajland, južan Koreja Japan, zemlja pojačati nadzor osoba stizati Kina. zračan luka SAD početi pregledavati putnik pristići područje. čest simptom nov virusni bolest visok tjelesni temperatura, pacijent pokazati simptom kašalj, grlobolja problem disanje. težak slučaj, infekcija koronavirus prouzrokovati upala pluća, težak akutan respiratoran sindrom, zatajenje bubreg smrt."
"Plenković predstaviti Beroš:""pridonijeti rad vlada""""premijer Andrej Plenković predstaviti nadležan saborski odbor zdravstvo dr. Vilije Beroš, kandidat nov ministar zdravstvo, očekivati povjerenje odbor, petak povjerenje hrvatski sabor., nov član vlada imenovati naknadno, saslušavati nadležiti saborski odbor, slučaj odbor zdravstvo, hrvatski sabor rasprava glasovati povjerenje nov ministar. dosadašnji zamjenik ministar neurokirurg bivši pročelnik zavod endokranijalan neurokirurgija KBC sestra milosrdnica."", kritika, pitanje, opaska sugestija, prihvatiti evoluirati, okvir promišljanje dobar cilj unaprjeđenje hrvatski zdravstven sustav brojan problem trajati desetljeće rješavati"", Beroš. uvodan govor Ines Strenje - Linić premijer predstaviti Beroš:""Vili Beroš pridonijeti rad vlada ministarstvo zdravstvo 2018. godina. temelj razgovor, prihvatiti ponuda predložiti ministar zdravstvo Vlada. očekivati rasprava pitanje odbor, povjerenje hrvatski sabor izglasati povjerenje nov član vlada republika Hrvatska"", Plenković. Beroš zahvaliti premijer ukazan povjerenje.""zahvaljivati premijer misliti odgovorno pravno probati pokušati vršiti častan dužnost. misliti vrijeme ozbiljno razgovarati zdravstvo. problem zdravstvo datirati. problem desetljetni. zdravstvo započeti tranzicija., tranzicija zaostati. Vlada, preuzimati dosadašnji odgovornost pomoćnik ministar. okvir djelovanje, nastojati unaprijediti određen stvar. misliti iskustvo"", Beroš. premijer Plenković član odbor upoznati dr. Beroš specijalist, neurokirurg, većina karijera raditi klinički bolnica sestra milosrdnica Zagreb. usporedno razvijati znanstven karijera, doktorirati prirodoslovno - matematički fakultet područje molekularan biologija, status izvanredan profesor znanstven područje biomedicinski znanost. dr. Beroš aktivan brojan znanstveno - istraživački projekt, stalan sudski vještak, znanstven stručan rad temeljem politički angažman, član HDZ, pridonijeti rad Vlada ministarstvo zdravstvo 2018. godina dužnost pomoćnik ministar, premijer Plenković. povjerenje nov ministar zdravstvo sabor, rasprava, glasovati petak."
"australski znanstvenik korak otkrivanje cjepivo koronavirus"
"znanstvenik Australija priopćiti laboratorij uspješno razviti verzija nov koronavirus ubrzati stvaranje cjepivo. istraživač institut infekcija imunitet Peter Doherty Melbourne uzorak koronavirus uzgojiti zaražen pacijent podijeliti svjetski zdravstven organizacija laboratorij diljem svijet.""! fantastično!""Mike Catton, zamjenik direktor institut Doherty potvrditi verzija koronavirus uzgojiti cijelost, javljati.""velik korak, doprinijeti rješavanje slagalica"", potvrditi Catton novinar. podsjetiti, smrtonosan koronavirus nalik gripa izbiti krajem 2019. središnji kineski grad Wuhan. virus unutar par mjesec proširiti područje Kina, desetak zemlja; Francuska sjedinjen država. kineski znanstvenik uspjeti laboratorija Kina uzgojiti verzija koronavirus, podijeliti sekvenca genom, uzorak, pisati. liječnica Raina MacIntyre, voditeljica program istraživanje biološki sigurnost institut Kirby, pristup cjelovit verzija koronavirus značajno ubrzati razvoj cjepivo slučaj potencijalan lijek testirati životinja namjerno zaraziti virus.""velik broj stručnjak uzgajati soj virus koristiti dobiven znanje razvoj lijek cjepivo., shvatiti priroda virus način prijenos"", MacIntyre. uzorak uzgojiti Australija upotrijebiti stvaranje test antitijel, omogućiti otkrivanje virus pacijent primijetiti simptom zaraza. Kina potvrditi broj smrtan slučaj zaraza koronavirus narasti, 5800 čovjek oboljeti. virus širiti kapljični (kihanje, kašljanje govor), razdoblje inkubacija iznositi dan."
"Kinez dan skladište bolnica, pogledati izgledati"
"blizina grad Wuhan otvoriti kineski bolnica pacijent zaraziti koronavirus. radnik volonter dan raditi prazan zgrada preurediti zdravstven ustanova nalaziti krevet. nov regionalan medicinski centar Dabie Mountain Huanggang prebaciti bolesnik koronavirus, pisati. bolnica graditi epicentar epidemija, grad Wuhan, očekivati završiti krajem tjedan; tjedan dan započeti njen gradnja. nov podatak, 6000 čovjek diljem svijet zaraziti koronavirus, umrijeti."
"kineski predsjednik: hitno zaustaviti širenje koron virus"
"kineski predsjednik Xi Jinping zemlja odlučno suzbiti širenje nov koron virus zemlja preminuti troje čovjek, televizija.""ljudski život zdravlje vrhunski prioritet širenje epidemija odlučno zaustaviti"", Xi. Kina potvrditi zabilježiti ukupno slučaj koron virus najprije otkriti grad Wuhan središte zemlja. bolest izazvati virus umrijeti troje čovjek početak prosinac, početi širiti susjedni zemlja. simptom bolest uključivati povišen temperatura, kašalj teškoća disanje. slučaj zabilježiti Wuhan prosinac prošli godina. epidemija izazvati zabrinutost približavanje praznik kineski nov godina stotina milijun Kinez putovati unutar zemlja inozemstvo. slučaj bolest pluća povezati nov koron virus zabilježiti Kina - Tajland Japan. bolesnik porijeklo Wuhan posjetiti kineski grad. Peking pojačati nastojanje obuzdati širenje virus. nov virus spadati isti skupina koron virus uzrokovati težak akutan respiratoran sindrom (SARS). globalan epidemija bolest 2002. 2003. godina umrijeti gotovo čovjek, podsjećati Reuters. znanstvenik upozoravati nov virus smrtonosan SARS, - poznat porijeklo lako širiti čovjek."
"pojaviti nov virus, američki vlast pregledavati putnik Kina aerodrom"
"aerodrom SAD centar kontrola prevencija bolest (CDC) poslati sto djelatnik pregledati putnik dolaziti kineski grad Wuhan, javljati CNN. djelatnik CDC kineski putnik obavljati rutinski pregled temperatura simptom misteriozan nov virus Kina umrijeti dvoje, zaraziti desetina osoba. raditi neuobičajen potez, posljednji CDC raditi rutinski zdravstven pregled putnik 2014. godina ebola. doktor Martin Centron CDC razlog panika. dvoje čovjek umrijeti virus službeno nazvati nov koronavirus 2019. zaraziti Kina, upala pluća. Koronavirusi, spadati SARS, čest životinja.,, napasti čovjek. kineski vlast većina pacijent Wuhan velik ribarnica tržnica., zaražen, sugerirati prijenos čovjek čovjek. stvar stajati trenutačno, činiti velik širenje. saznati virus, znanstvenik pomno proučavati SARS. 2003. godina SARS proširiti zemlja Azija, Europa, sjeverni južan Amerika. diljem svijet razboljeti 8000 čovjek, umrijeti. SARS širiti blizak ljudski kontakt ljubljenje. Centron misliti nov virus drugačiji SARS većina putnik stizati Wuhan zdrav. simptom zaraza, poslati lokalan bolnica."
"epidemija koronavirus preteći epidemija SARS 2003."
"broj zaražen koronavirus diljem svijet premašiti epidemija SARS 2003. proširiti dvadesetak zemlja, prenositi BBC. osmomjesečni epidemija SARS, akutan respiratoran sindrom, 8100 slučaj. pojaviti prosinac prošli godina, 10.000 čovjek zaraziti nov koronavirus, većina Kina. zemlja, stotina slučaj prijaviti država. broj umrli zasad, Kina. SARS umrli ukupno osoba. svjetski zdravstven organizacija globalan izvanredan stanje koronavirus. većina međunarodni slučaj raditi čovjek kineski grad Wuhan provincija Hubei, središte epidemija., Njemačka, Japan, Vijetnam, SAD, Tajland Južna Koreja prijaviti slučaj oboljeti zaraziti čovjek putovati kino. SARS tip koronavirus studeni 2002. pojaviti kineski pokrajina Guangdong. epidemija srpanj idući godina proširiti zemlja. nov koronavirus pojaviti prošli mjesec. proširiti zemlja, zaraziti čovjek, izazvati smrtan slučaj. broj potvrđen slučaj Kina preteći epidemija SARS, navoditi BBC."
"slučaj nepoznat upala pluća Kina"
"kineski zdravstven vlast subota otkriti slučaj nepoznat upala pluća grad Wuhan, prošli mjesec bolest otkriti, uvjerenje uzrokovati nov soj koronavirus uzrokovati infekcija raspon prehlada SARS. osoba upala pluća dijagnosticirati četvrtak stabilan stanje, zdravstven povjerenstvo grad Wuhan, nov subotnji izjava potvrda vlast nov slučaj gotovo tjedan dan uslijediti dan potvrditi smrt pacijent upala. zaraziti gotovo čovjek, putovati Wuhan živjeti grad središte Kina, svjetski zdravstven organizacija (WHO) upozoravati širenje epidemija, pogotovo obzir brojan Kinez najavljivati putovanje inozemstvo sljedeći tjedan mjesečev novogodišnji praznik, izazivati zabrinutost širenje bolest svijet. Tajland tjedan slučaj koronavirus kineski putnik Wuhan, Japan potvrditi slučaj uključiti japanski državljanin putovati Wuhan. kineski zdravstven vlast priopćiti nov virus otkriti Wuhan izgledati smrtonosan, priznati, uključivati porijeklo lako prenositi osoba osoba. smatrati veletržnica morski plod Wuhan epicentar, vlast pacijent identificirati virus negirati tržnica. SAD priopćiti počinjati detaljan pregled putnik američki zračan luka, San Francisco, New York Los Angeles, otkriti dolaziti izravan povezujući let Wuhan eventualno simptom nov virus. sjećanje Azija svjež epidemija težak akutan respiratoran sindrom 2002., pojaviti Kina umrijeti gotovo čovjek diljem svijet."
"Kina vladati misteriozan upala pluća. uzrok?"
"misteriozan oblik upala pluća dijagnosticirati osoba proširiti Wuhan, velik kineski grad, koronavirus uzrok, prenijeti državni medij. virus rasti zabrinutost stotina milijun čovjek pripremati putovanje kineski novogodišnji praznik krajem siječanj. svjetski zdravstven organizacija (WHO) četvrtak izjasniti zabrana putovanje kino.""preliminaran identifikacija nov virus kratak rok znatno postignuće pokazivati povećati kapacitet Kina upravljati nov epidemija"", WHO. skupina stručnjak provesti sekvencioniranje genom virus preliminarno zaključiti riječ nov vrst koronavirus, državni televizija CCTV. isti koronavirus otkriti pacijent. čovjek životinja zaraziti koronavirus uzrokovati običan prehlada, težak akutan respiratoran sindrom (SARS) bliskoistočni respiratoran sindrom (MERS). zdravstven ustanova Wuhan prenijeti nedjelja pacijent dijagnosticirati misteriozan oblik upala pluća. pacijent kritičan stanje. srijeda navečer pacijent izliječiti pustiti bolnica, prenositi CCTV. WHO pacijent raditi riblji tržnica Wuhan, posjetiti razboljeti prosinac. zabilježiti simptom povišen tjelesni temperatura, težak disanje lezija pluća. vlast Tajvan Filipin Tajvan, Hong Kongo južan Koreja, uspostaviti karantena tražiti simptom putnik Kina. američki veleposlanstvo Kina upozorenje putnik Wuhan izbjegavati životinja, meso kuhati kontakt bolestan čovjek."
"Kina nov slučaj misteriozan upala pluća"
"Kina protekao vikend zabilježiti nov slučaj upala pluća povezati nov koron virus troje čovjek podleći bolest, podatak pokazivati virus proširiti Peking. zdravstven vlast Peking potvrditi nov slučaj oboljeo nov koron virus, Shenzen pokrajina Guangdong. bolest proširiti grad Wuhan subota nedjelja zabilježiti nov slučaj oboljeo. ukupno nedjelja navečer grad potvrditi slučaj, troje oboljeo podleći bolest. čovjek bolnički liječenje, izliječiti, gradski vlast, navoditi pojedinost smrtan slučaj. simptom bolest uključivati povišen temperatura, kašalj teškoća disanje. slučaj zabilježiti Wuhan prosinac prošli godina""oboljeti uglavnom epidemiološki povezivati boravak gradski tržnica Huanan Seafood Wholesale Market, veleprodajni tržnica morski živ životinja"", stajati internetski stranica hrvatski zavod javan zdravstvo (HZJZ). epidemija izazvati zabrinutost približavanje praznik kineski nov godina stotina milijun Kinez putovati unutar zemlja inozemstvo. povećavati vjerojatnost dolazak oboljeo Europa, stajati priopćenje stranica HZJZ krajem prošli tjedan.""dokaz održiv prijenos bolest čovjek čovjek, rizik putnik unos virus EU smatrati nizak, potpunost isključiti"",.""rizik daljnji širenje unutar EU slučaj pojava oboljeo smatrati nizak nizak"", navoditi HZJZ, preporuka""strog""pridržavanje uobičajen mjera smanjenje rizik respiratoran bolest putnik putovati zahvatiti područje. slučaj bolest pluća povezati nov koron virus zabilježiti Kina - Tajland Japan. bolesnik porijeklo Wuhan posjetiti kineski grad. Peking nedjelja pojačati nastojanje obuzdati širenje virus. nov virus spadati isti skupina koron virus uzrokovati težak akutan respiratoran sindrom (SARS). globalan epidemija bolest 2002. 2003. godina umrijeti gotovo čovjek, podsjećati Reuters. znanstvenik upozoravati nov virus smrtonosan SARS, - poznat porijeklo lako širiti čovjek."
"Srbin pobjeći Kina:""vratiti ata"državljanin Srbija tražiti srbijanski veleposlanstvo Peking, epidemija smrtonosan koronavirus, omogućiti odlazak Kina, pisati utorak beogradski medij. tabloid Kurir Blic navoditi riječ, građanin Srbija Kina očekivati organizirati odlazak zemlja dan dan rasti broj zaražen umrli koronavirus. virus ubrzano širiti očekivati velik broj zaražen, poručivati državljanin Srbija Wuhan, grad središte epidemija.""stresan, dan kuća, siguran, trajati, predviđati mjesec...broj zaražen rasti dan grad. poslati zahtjev srpski veleposlanstvo Kina evakuirati. zdrav vratiti"", Kurir Snježana Antić (), skupina srbijanski građanin nalaziti Wuhan zahtijevati hitno vratiti Srbija. srbijanski ministarstvo vanjski posao, tvrditi Kurir, pokušavati izvući nekolicina Srbin Wuhan, oboljeo umrli koronavirus,, navoditi list, preporučivati snaći. ministarstvo 24. siječanj građanin Srbija planirati putovanje NR kino preporučiti pratiti služben priopćenje svjetski zdravstven organizacija (WHO) zdravstven vlast Srbija. broj mrtav Kina narasti utorak, dan,, zaražen koronavirus 2835, nedjelja, 4515, nov služben podatak kineski zdravstven vlast, žrtva smrtonosan virus zabilježiti Peking."
"British Airways obustaviti let Kina koronavirus"
"aviokompanija British Airways obustaviti izravan let kontinentalan Kina izbijanje epidemija koronavirus, priopćiti zrakoplovan kompanija. odluka aviokompanija uslijediti britanski ministarstvo vanjski posao savjetovati građanin putovati zemlja slučaj nužnost, pisati.""obustaviti trenutan učinak let Kina. odluka donijeti savjet ministarstvo vanjski posao putovati zemlja slučaj nužnost. ispričavati putnik prouzročiti neugodnost, sigurnost korisnik osoblje prioritet"", stajati priopćenje British Airways. United Airlines otkazati 24 let SAD Peking, Hong Kong Šangaj.. veljača. kompanija Cathay Pacific smanjiti broj let Kina. siječanj ožujak. Air Canada smanjiti broj let. indonezijski Lion Air subota privremeno obustaviti let Kina. ruski tvrtka Urals Airlines saopćiti epidemija koronavirus obustaviti let Europa popularan kineski turist; uključivati let Pariz Rim."
"dramatičan upozorenje analitičar ubojit virus: zlo dolaziti"
"ubojit koronavirus širiti Kina vlast mučiti zaustaviti epidemija međunarodni. karantena staviti čitav Wuhan, grad milijun stanovnik poteći epidemija nov virus, petak karanten Ezhou Huanggang. grad živjeti ukupno milijun čovjek, raditi velik karantena povijest. međuvrijeme, broj potvrditi smrtan slučaj porasti, zaražen osoba, stručnjak tvrditi prav broj visok. početak.""loše vijest zlo dolaziti broj nov infekcija porast"", upozoravati Larry HU, ekonomist investicijski banka Maquarie Capital. opasnost ubrzati širenje virus velik Kinez vikend slaviti nov godina, stotina milijun Kinez putovati kuća odmor, unutar Kina inozemstvo. razmjer epidemija jasan završiti novogodišnji praznik, Kina trajati tjedan, ocijeniti David Roche, analitičar brokerski tvrtka Independent Strategy. podsjetiti, koronavirus poznat 2019-nCoV, Wuhan, zabilježiti kineski grad Peking, Šangaj, Fujian Jiangsu, Japan (slučaj), južan Koreja (slučaj), Hong Kongo (slučaj), Tajland (slučaj). slučaj, posebno zabrinjavati, zabilježiti SAD. svjetski zdravstven organizacija odlučiti zasad proglasiti epidemija globalan zdravstven opasnost.""karakteristika virus"", smatrati Roche. ključan pitanje,, epidemija pretvoriti pandemija, termin epidemija proširiti globalno.""pandemija, virusni infekcija širiti eksponencijalno...nov slučaj pedantan izvještavanje, nužno stopa infekcija. stopa zaraznost"", Roche.""odgovor čekati kineski nov godina...razmjer, brzina širina infekcija virus jasan ideja smrtnost čovjek vratiti (novogodišnji praznik), prijeloman točka smisao širenje virus, zaraznost smrtnost"", objasniti analitičar. utješan, barem, stopa smrtnost relativno nizak, slučaj nizak srodan virus SARS, 2002. 2003. godina umrijeti gotovo čovjek azijski zemlja.""visok mortalitet stvoriti pandemija. SARS dosegnuti%,%,% trenutak. zasad mortalitet (nov virus) 3,4%, nizak"", naglasiti Roche. utješno,, smrtnost nov virus""otprilike podjednak epidemija španjolski gripa, slučaj"", upozoravati Neil Ferguson, profesor matematički biologija Imperial College London. pandemija španjolski gripa svjetski rat smrtonosan povijest - procjenjivati umrijeti milijun, milijun čovjek diljem svijet. širenje pridonositi relativno dug razdoblje inkubacija tjedan, dosadašnji informacija, napominjati HU."
"Kinez početi graditi bolnica, gotov par dan"
"kineski Wuhan užurbano graditi nov bolnica krevet liječiti žrtva koronavirus, pisati CNBC. fotografija bager ravnati zemlja, gotov temeljiti., bolnica gotov, najavljivati kineski vlast,. veljača. desetak bager stroj početi rad četvrtak navečer. Kina graditi cijel bolnica desetak dan. 2003. godina izbiti epidemija SARS umrli osoba, Peking izgraditi bolnica tjedan dan."
"Kinez jesti šišmiš zmija. krenuti smrtonosan virus?"
"Kina ubrzano rasti broj zaražen umrli nov ubojit koronavirus, znanstvenik pokušavati utvrditi točno virus prijeći životinja čovjek. otprije poznat kineski vlast sumnjati lokalan tržnica morski plod, stoka divlji životinja višemilijunski grad Wuhan izvorište zaraza. originalan način prijenos, potvrditi virus izravno prenositi čovjek čovjek. Gao Fu, ravnatelj kineski centar kontrola prevencija bolest član kineski akademija znanost, novinar pretpostavljati virus poteći tržnica grad Wuhan središnji Kina, mutirati prenosiv čovjek čovjek.""poznat podatak izvor virus divlji životinja prodati tržnica morski plod"", Gao.""virus divlji životinja postupno mutirati"",. nov znanstven analiza, vrsta zmija kineski tajvanski krait kineski kobra originalan izvor koronavirus, pisati, CNN medij., znanstvenik Kina uspjeti utvrditi točan genetski virus, upotrijebiti mikroskop fotografirati. voditelj istraživanje Wei Ji kolega sveučilište Peking usporediti genom uzorak nov virus sličan virus životinjski vrsta. utvrditi virus sličan naći šišmiš, sličan naći zmija.""rezultat izvući analiza sekvenca sugerirati zmija vjerojatan životinjski rezervoar (virus)"", napisati znanstvenik rad srijeda Journal of Medical Virology. zmija, teorija, zaraziti virus šišmiš prodati tržnica Wuhan, zatvoren, sličan""mokar tržnica""diljem mnogoljudan zemlja. zmija šišmiš, tržnica naći cibetka, ptica, zec, reptil, štakor, lisica, deva majmun, običan stoka, perad morski plod. pisati, Kina, služben zabrana, životinja majmun, mladunac miš magarac jesti živjeti sirov meso živ životinja tradicionalan kineski medicina smatrati osobito zdrav. sanitaran perspektiva problematičan inzistiranje Kinez konzumacija svjež zaklan smrznut meso, način konzumacija itekako otežavati iskorjenjivanje zaraza ptičji gripa, svinjski gripa nov koronavirus. međuvrijeme društven mreža medij pojaviti uznemirujući snimka juha šišmiš, potaknuti spekulacija kineski""delikates""izvor opasan zaraza. nov koronavirus pripadati isti obitelj virus izazvati težak akutan respiratoran sindrom (Severe Acute Respiratory syndrome, SARS), riječ bolest usmrtiti čovjek pandemija razdoblje 2002. - 2003., poteći Kina. vjerovati koronavirus SARS prenositi cibetka, divlji životinja Kina cijeniti delikates. većina član obitelj koronavirus uzrokovati blag simptom nalik gripa infekcija, SARS - CoV MERS - CoV zaraziti gornji donji dišni uzrokovati ozbiljan respiratoran bolest komplikacija čovjek. kineski vlast zasad životinja sumnjati prijenosnik nov koronavirus širiti Wuhan. posljednji služben podatak epidemija zaražen mrtav., strah širenje bolest rasti približavati praznik lunaran nov godina padati subota Kinez tradicionalno putovati kuća, rodbina slično. cjepivo, barem zasad, - lijek,, raditi virusni zaraza."
"širiti snimka Kina, pokazivati panika bijes pretrpan bolnica"
"društven mreža širiti snimka pokazivati situacija bolnica Wuhan, grad milijun čovjek krenuti epidemija koronavirus. pisati CNN, snimka, autentičnost isti utvrditi., CNN - ov novinar analizirati snimka dijalekt čovjek vjerovati autentičan., snimka sklad objavljivati kineski medij. snimka hodnik krcat pacijent. djelatnica bolnica vikati:""prestati pričati, slušati. tišina.""davati instrukcija djelatnik poredati čovjek dolaziti rezultat testiranje.""dolaziti rezultat testiranje pratiti mlad čovjek ulaz poredati. buditi nervozan"", govoriti djelatnica."
"naglo skočiti broj mrtav koronavirus, kretati zao razdoblje"
"godina štakor, znak zodijak tradicionalan kineski lunaran kalendar, počinjati Kina zasjeniti velik restrikcija putovanje uveden strah širenje nov bolest pluća izbiti grad središte zemlja Wuhanu. međuvrijeme broj mrtav skočiti osoba, govoriti čovjek. broj zaražen prerastati. smatrati slijediti rizičan razdoblje Kinez velik praznik masovno putovati. štakor preuzimati primat godina svinja, razdoblje označiti izbijanje svinjski gripa Kina. sigurnosni razlog lunaran nov godina Peking velik grad popratiti vatromet, unutrašnjost. tradicionalan novogodišnji tv - program, trajati sat, godina uputiti emotivan poziv borba koronavirus Wuhan. znanstvenik sumnjati virusni bolest prenijeti divlji životinja. umrijeti osoba, zaraziti 1287 čovjek diljem zemlja, povjerenstvo nacionalan zdravlje. obitelj obilježiti dan nov godina okupiti bogat zajednički stol, gurati knedla star kovanica, vjerovati donositi zdravlje. izmjenjivati crven kuverta novac, fizički virtualno mobilan aplikacija WeChat, širok upotreba sustav plaćanje mobitel Kina. očekivati godina štakor donijeti dobar stvar glodavac Kina dobar reputacija zapad. smatrati čovjek roditi godina štakor inteligentan, snalažljiv svestran. izbijanje nov bolest poremetiti,, putovanje blagdan tisuća čovjek. vlast očekivati dan blagdan zabilježiti milijarda putovanje obzir lunaran nov godina važan kineski praznik prilika obitelj naći okup. širenje nov koronavirus, otkriti mjesec grad Wuhan, pokvariti plan putovanje. vlast pokrajina Hubei, nalaziti Wuhan, početi četvrtak zatvarati grad pokušaj spriječiti širenje virus. grad, populacija ukupno milijun čovjek, prekinuti javan promet zatvoren aerodrom željeznički postaja. Australija subota potvrditi slučaj zaraza nov tip koronavirus država Viktorija, savezni vlada pozvati građanin putovati kineski pokrajina Hubei, epicentar izbijanje zaraza. Kinez star godina, Wuhan virus pojaviti, stabilan stanje bolnica Melbourne. siječanj stići let Guangzou, ministrica zdravstvo država Viktorija Jenny Mikakos.""važan naglasiti razlog uzbuna zajednica"",. zdravstven dužnosnik oboljeti stabilno ozbiljan stanje. Australac subota pozvati putovati kineski pokrajina Hubei, vlada strog putni naputak.""striktan putni restrikcija postavljen Wuhan broj grad pokrajina Hubei"", navoditi vladin priopćenje.""putovati pokrajina Hubei, omogućiti polazak ukinuti putni restrikcija"", dodavati. Australija Kinez popularan destinacija kratak boravak putovati 1,4 milijun Kinez, velik broj stran turist zemlja. Malezija zabilježiti slučaj zaraza koronavirus. riječ ministar zdravstvo Dzulkefly Ahnad, troje zaražen kineski nacionalnost povezati 66-godišnji čovjek singapurski zdravstven vlast testiranje utvrditi pozitivan virus. troje čovjek, 65-godišnji supruga unuk, godina, smjestiti bolnica Kual Lumpur stabilan stanje, ministar konferencija medij. međuvrijeme, petak potvrditi virus stići Europa francuski ministrica zdravstvo Agnes Buzyn priopćiti Francuska zabilježiti slučaj zaraza koronavirus. slučaj potvrditi Bordeaux, blizina Pariz, pisati The Independent. ministrica oba zaraziti osoba putovati kino očekivati Francuska pojaviti slučaj zaraza.""slučaj."",. ministrica smatrati Francuska europski zemlja potvrditi pojava koronavirus njen stručnjak razviti pretraga omogućavati brz dijagnoza bolest.""oboljeo čovjek, 48-godišnji muškarac, proći Wuhan, epicentar kineski epidemija, srijeda vratiti Francuska. nalaziti bolnica Bordeaux"", ministrica. informacija osoba hospitalizirati Pariz, putovati kino. francuski novine Le Monde, pacijent Bordeaux 48-godišnji Francuz kineski porijeklo, prevesti bolnica zadobiti simptom nalik gripa. Buzyn savjetovati osoba sumnjati zaraziti koronavirus ići bolnica način zaraziti čovjek, nazvati poseban broj saznati daleko postupiti, pisati Reuters."
"širiti snimka pretrpan bolnica Kina, čovjek ležati"
"Kina obustaviti javan prijevoz grad, zatvoriti hram lunaran nov godina, zabraniti grad kineski zid, spriječiti širenje virus ubiti čovjek, zaraziti. dvotjedni praznik uoči""godina štakor""početi petak, rasti strah broj zaražen porasti obzir stotina milijun čovjek putovati dom inozemstvo. šangajski Disneyland zatvoriti subota spriječiti širenje virus. svjetski zdravstven organizacija (WHO) četvrtak preran proglašenje međunarodni izvanredan stanje epidemija koronavirus Kina. slučaj zaraza virus identificirati Kina, Tajvan, Filipin, Tajland, Japan, Singapur, južan Koreja SAD. velik zaražen Velika Britanija. Wuhan, grad središnji Kina zaraza pojaviti prošli mjesec, ljekarna početi istjecati zaliha, bolnica zakrčiti traumatizirati čovjek tražiti pregledati. “ vijest, informacija, minuta izići nov informacija, zastrašujući, osobito čovjek područje zahvaćen ”, Lily Jin, 30-godišnjakinja, stanovnica grad. “ bolestan, paranoičan razboljeti. ” četvrtak nacionalan zdravstven komisija potvrditi slučaj zaraza, osoba umrijeti. većina zaražen kineski grad Wuhan. međuvrijeme društven mreža širiti snimka kineski bolnica. bolnica pretrpati, čovjek ležati hodnik. prekriti probuditi špekulacija mrtav., potvrditi, autentičnost snimka."
"Wuhan ubojit virus grad duh, pogledati snimka"
"WUHAN grad istok Kina milijun stanovnik, okolica milijun, čuti epicentar epidemija ubojit nov koronavirus. Wuhan poprište velik karantena povijest, obližnji milijunski grad Huanngang Ezhou malen grad. ukupno milijun čovjek karanten kineski vlast proglasiti srijeda spriječiti zastrašujući brz širenje virus. pravilo karantena stupiti snaga četvrtak, ukinuti prometovanje vlak zrakoplov Wuhan, javan prijevoz unutar grad – autobus, podzeman željeznica trajekt., vlast narediti građanin ulica nositi zaštitni maska. ulaziti izlaziti grad pregledavati termalan skener detektirati povišen temperatura, simptom zaraza. pregledavati vozilo slučaj prevoziti divlji životinja, smatrati prenijeti koronavirus čovjek. lokalan tržnica, prodati domaći divlji životinja, uključivati ptica, zmija šišmiš, otprije zatvoriti. četvrtak poslijepodni služba dozvoljavati automobil napuštati Wuhan, početi blokirati cesta voditi grad, javljati američki npr. Ezhou, grad milijun stanovnik, prekinuti željeznički promet. obližnji Huanggang, grad milijun čovjek pedesetak kilometar Wuhan, stanovnik smjeti napuštati grad poseban dozvola, javljati New York Times. prazan ulica Wuhan sablastan prizor novogodišnji dekoracija - subota slaviti kineski nov godina, tradicionalno slijediti dvotjedni proslava festival proljeće festival svjetiljka. prigoda stotina milijun Kinez obično putovati posjet obitelj odmor, unutar Kina, inozemstvo. snimka dolaziti grad vojnik maska blokirati ulaziti gradski željeznički kolodvor. stanovnik početi ubrzano prazniti polica trgovina pripremiti eventualan nestašica hrana prisilan boravak kuća.""truditi ostati kuća izlaziti kupiti nužan namirnica"", muškarac ime Fu reporter mali supermarket, polica prazan.""izaći kuća dan"", mladić posljednji otići trgovina, kirurški maska prodavati visok cijena juan, dolar. vozač Shi Chengwei izraziti optimizam razgovor AFP:""nov upala pluća zajednički neprijatelj. vjerovati narod Wuhana stanje izaći pobjednik.""fraza""Wuhan zapečatiti""četvrtak navečer ukucati 1,2 milijarda društven mreža Weibo, kineski ekvivalent Twitter.""svjesno izbjegavati izlaženje, pedantno dezinficirati nositi maska. nedostajati hrana dezinfekcijski sredstvo resurs. nadati razumjeti osjećati smak svijet"", napisati stanovnik Wuhan Weibo. središnji trgovački centar m +, prepun kupac dan novogodišnji praznik, trgovina zatvoren. taksist priznati reporter daleko voziti opasnost novac, navoditi,, cijena zdjela rezanac udvostručiti. zdravstven komisija Wuhana navoditi čovjek čekati red bolnica klinika nedostajati krevet. nov medicinski stacionar tisuća krevet oboljeo. rad početi četvrtak navečer, plan izgraditi. veljača. Kinez društven mreža okriviti stanovnik Wuhan konzumacija divlji životinja, sumnjati, zaraza prenijeti.""čovjek uživati konzumacija divlji životinja? lekcija SARS dovoljan?""zapitati korisnik Weibo aludirati epidemija SARS Kina obližnji zemlja 2002. -2003. umrijeti gotovo čovjek. brojan Kinez društven mreža kritizirati vlast tvrditi mjera uslijediti prekasno prikrivati prav razmjer epidemija, zatražiti ostavka gradonačelnik Wuhan Zhou Xianwang., bolest međuvrijeme proširiti praktički kineski pokrajina, uključivati autonoman Hong Kong Macao, Tajvan, Tajland, Japan, južan Koreja, Singapur, SAD, Saudijska Arabija, Velika Britanija, osoba karantena prolaziti testiranje. broj umrli međuvrijeme narasti, broj zaražen, barem služben podatak., znanstvenik Imperial College London ustvrditi dan virus zaraziti 1700 čovjek, služben broj zaražen mali"
"izgledati ulica Peking, jezivo prazan"
"godina štakor, znak zodijak tradicionalan kineski lunaran kalendar, počinjati Kina, zasjeniti velik restrikcija putovanje uveden strah širenje nov bolest pluća izbiti grad središte zemlja Wuhanu. pojava virus doček nov godina otkazati Peking, Hong Kongo, Šangaj brojan grad. dapače, ulica prenapučen kineski grad jezivo prazan. čovjek, mali broj. dogoditi ulica čovjek vozilo, prav rijetkost Kina. slika Peking, otkazati proslava tamošnji nov godina."
"pogledati teći rad bolnica Kinez izgraditi dan"
"Kinez petak kretati izgradnja bolnica oboljeo koronavirus. pisanje lokalan medij, bolnica graditi zemljište veličina tisuća kvadratni metar primiti tisuća pacijent. sličiti bolnica izgraditi Peking 2003. godina Kinez boriti virus SARS. cijel bolnica velik karantena. video teći rad bolnica raditi danonoćno, završiti ukupno dan. velik broj radnik gradilište rad uznapredovati odnos vikend, ogroman red kamion dovoziti potreban materijal."
"opasan virus širiti Kina: mrtav, zabilježiti slučaj SAD"
"broj zaražen nov tip koronavirus središnji Kina popeti osoba, umrijeti. istodobno, kineski provincija Hubei, virus pojaviti, zatražiti velik financijski pomoć državni vlast. zasad grad provincija Hubei suspendirati javan transport. grad Wuhan ubrzati gradnja nov stacionar tisuća krevet oboljeo, mobilizirati mehanizacija privatnik. nov virus pripadati skupina virus uzrokovati SARS, bolest godina umrijeti čovjek širok svijet, početi širiti Kina. francuski vlast priopćiti zemlja zabilježiti slučaj zaraza koronavirus, pojava soj virus Europa, javljati AFP. britanski sveučilište upozoriti kineski student, otputovati Kina proslava nov godina, povratak Velika Britanija vrijeme provesti karantena. sveučilište Chester naputak kineski vlast uvesti ograničenje putovanje. škotski vlada potvrditi popodne rezultat pacijent testirati Škotska negativan koronavirus. Suizhou. grad kineski provincija Hubei koronavirus postaviti određen ograničenje unutar promet. promet djelomično potpunost obustaviti kineski grad: Wuhan, Ezhou, Huanggang, Chiba, Xiantao, Zhijiang, Qianjjiang, Huangshi, Xianning, Yichang Suizho. SAD identificirati slučaj zaraza koronavirus, priopćiti američki centar kontrola prevencija bolest. raditi pacijentica Chicago 60-im godina život. nalaziti soba izolacija gradski bolnica. vratiti Wuhan Chicago. siječanj. bolestan putovanje, zdravstven vlast smatrati zaraziti osoba. povratak Chicago, ograničiti broj kontakt poznanik član obitelj. dobar zdravstven stanje oporavljati. osoba Britanija testirati zaraza koronavirus rezultat negativan, priopćiti britanski vlast. kineski vlast poslati određen broj vojni liječnik Wuhan pomoći borba epidemija koronavirus. medicinski službenik gradski vojni bolnica započeti rad odjel intenzivan bolnica plućni bolest Wuhan. glasnogovornik svjetski zdravstven organizacija (WHO) Kina daleko povećavati broj zaražen koronavirus.""fokus brojka, porasti. prerano zaključiti virus opasan"", Tarik Jašarević, glasnogovornik WHO. državni tajništvo sjedinjen američki država narediti osoblje uključiti rješavanje hitan situacija epidemija virus napustiti kineski provincija Hubei. povisiti treći četvrti razina opasnost putovanje područje. poručiti putovati provincija""američki vlada ograničen pružanje hitan medicinski usluga građanin SAD provincija Hubei"". podsjetiti, hrvatski ministarstvo vanjski europski posao (MVEP) stranica izdati upozorenje putovanje kino preporučivati oprez detaljan informiranje zemlja.""kineski vlast 31.12.2019. godina vijest velik broj slučaj virusni upala pluća grad Wuhanu, pokrajina Hubei, prouzročiti nov vrsta koron virus. oboljeti simptom povišen temperatura, otežati disanje dijagnosticirati virusni pneumonija. početi pojavljivati slučaj nov oboljeo razni NR Kina, svijet, uglavnom osoba posjetiti Wuhan kontakt osoba. potvrditi prijenos zaraza virus osoba osoba. lokalan vlast Wuhan uvesti preporuka poseban razlog napuštati grad odlazak zatvoren zračan luka željeznički stanica, obustaviti javan prijevoz. diljem NR Kina uvesti preventivan mjera spriječiti širenje virus, preporučivati strog pridržavanje uobičajen mjera smanjenje rizik respiratoran bolest praćenje obavijest kineski zdravstven vlast svjetski zdravstven organizacija stanje širenje virus preventivan mjera poduzimati, uzimati obzir raditi nov vrst virus dan utvrđivati nov informacija, pisati stranica"", pisati stranica MVEP. britanski ministar zdravstvo, Matt Hancock, obratiti javnost predsjedati sastanak odbor hitan slučaj britanski vlada raspravljati rizik virus moguć zaraza zemlja.""rizik zaraza javnost daleko ostajati nizak"",, uslijediti detaljan priopćenje. kineski bolnica nalaziti epicentar epidemija koronavirus prenatrpati pacijent tražiti građanin donirati medicinski potrepština donijeti vlastit zaliha. SAD povlačiti diplomat Wuhan, grad krenuti epidemija. potvrditi peti slučaj zaraza Tajland. javljati Guardian, društven mreža Kina širiti apel zabrana prodaja konzumacija divlji životinja šišmiš moguć koronavirus poteći tržnica divlji životinja prodavati. javljati Guardian, analiza Velika Britanija zdravstven djelatnik utvrditi zemlja zaražen. zatvoriti nacionalnik stadion Peking poznat ptičji gnijezdo, javljati Reuters. AP javljati zračan luka pregledavati putnik dolazak Kina. zračan luka Katar Kuvajt. svjetski zdravstven organizacija (WHO) četvrtak preran proglašenje međunarodni izvanredan stanje epidemija koronavirus Kina. slučaj zaraza virus identificirati Kina, Tajvan, Filipin, Tajland, Japan, Singapur, južan Koreja SAD. velik zaražen Velika Britanija. nov zemlja lista Nepal. Kina potvrditi smrtan slučaj koronavirus. slučaj zaraza koronavirus zabilježiti Nepal. slučaj zemlja, raditi student vratiti Wuhan. nepalski student vratiti Kina pozitivan nov koronavirus, dužnosnik Katmandu potvrditi slučaj virus himalajski nacija. “ test pacijent pozitivan koronavirus. riječ nepalski student studirati Kina ”, Reutersu Mahendra Šresta, glasnogovornik ministarstvo zdravlje. student vratiti kuća odmor Wuhan Kina, izjaviti ministarstvo zdravlje. nalaziti nadzor, provjeravati blizak kontakt. Wuhan, grad središnji Kina zaraza pojaviti prošli mjesec, ljekarna početi istjecati zaliha, bolnica zakrčiti traumatizirati čovjek tražiti pregledati. “ vijest, informacija, minuta izići nov informacija, zastrašujući, osobito čovjek područje zahvaćen ”, Lily Jin, 30-godišnjakinja, stanovnica grad. “ bolestan, paranoičan razboljeti. ” Velika Britanija sastajati poseban zdravstven skupina raspravljati rizik virus moguć zaraza zemlja. potvrditi slučaj oboljeo Hong Kongo. ukupno, Hong Kongo zaraziti osoba. kineski vojska priručnik prevencija upala pluća kontrola nov infekcija koronavirus. medij ohrabrivati čovjek pročitati širiti društven mreža. potvrditi slučaj koronavirus Japan. osoba zaraziti Japan doputovati Hong Kongo avion. vlast Hong Kongo tražiti putnik osoblje let pregledati. Tajland potvrditi peti slučaj zaraza koronavirus. uznemirujući snimka kineski bolnica. prikazati mrtav tijelo bolnica. upozoravati sadržaj uznemirujući, gledati vlastit odgovornost. sumnjati Finska zaraziti dvoje turist vratiti putovanje Kina. poseban nadzor. McDonald's zatvarati restoran grad provincija Hubei. Vlada Peking moliti građanin vraćati zaražen područje izlaziti kuća tjedan. zatvoren velik kineski zid nalaziti blizina Peking. let Moskva kineski grad Wuhana obustaviti strah širenje koronavirus. CNN javljati karanten grad obuhvaćati milijun čovjek. Ezhou, Huanggang, Chibi, Xiantao, Zhijiang, Qianjiang, Huangshi, Xianning, Yichang Wuhan. desetak radnik poslati graditi nov bolnica rub Hubei. bolnica završiti. veljača krevet. specijalizirati koronavirus. Kina oformiti nacionalan istraživački osoba pomagati sprječavanje širenje kontrola koronavirus, javljati Xinhua. vođa znanstvenik baviti respiratoran sustav Zhong Nanshan junak Kina uloga borba SARS 2003. Singapur potvrditi slučaj zaraza virus. Wuhan oprema nov bolnica tisuća krevet zaražen virus, vlast spreman rad ponedjeljak. grad središnji pokrajina Hubei suspendirati javan prijevoz, prenositi Hubei Daily petak. procjenjivati zabrana putovanje pogoditi milijun čovjek. Peking podne potvrditi slučaj zaraza koronavirus. Šangaj potvrditi slučaj. međuvrijeme, zaraza koronavirus utjecati međunarodni tržište. ulagač plašiti negativan posljedica gospodarstvo, obzir počinjati kineski nov godina milijun čovjek putovati moguć širenje virus. usto, otkazivanje proslava kineski nov godina zabrana putovanje, pritisak dionica zrakoplovan kompanija hotelski kuća. Peking Šangaj uvesti velik stupanj pripravnost zdravstven prijetnja boriti koronavirus, javljati CGTN. Hong Kongo pojaviti problem opskrba zaštitni maska disanje., blizak proslava kineski nov godina, grad opskrbiti vlada nestašica maska., Hong Kong uvoziti maska Kina, Malezija Tajvan. Kina obustaviti izvoz maska koronavirus opskrba maska mali. društven mreža širiti snimka prikazivati bolnica Wuhan. bolnica krcat, čuti vika čovjek maska. virus otkazati važan događaj, posebno obzir dolaziti kineski nov godina. zatvoriti zabraniti grad Peking. otkazan tradicionalan sajam Peking, međunarodni karneval Hong Kongo. otkazati godišnji nogometni turnir Hong Kongo, javan proslava kineski nov godina Macau. BBC javljati Kina potvrditi slučaj zaraza koronavirus. grad Jinzhou deveti grad obuhvatiti karanten, javljati AFP. putnik pregledavati ulazak podzeman mjeriti temperatura. zabrana ulazak grad karantena proširiti milijun čovjek. virus zatvarati Disneyland Šangaj.""privremeno zatvarati šangajski Disneyland Disney Town sklop prevencija kontrola epidemija osigurati zdravlje sigurnost gost osoblje"", stajati mrežni stranica zabavan park. kineski vlast detaljan informacija slučaj rezultirati smrt. mlad umrijeti, otkriti, 36-godišnji muškarac prezivati. hospitalizirati.. dan visok temperatura. umrijeti. mlad osoba umrijeti godina."
"nov kineski otkriće virus otkrivati velik opasnost, posebno ticati turist"
"nov kineski otkriće koronavirus bacati nov svjetlo širenje., činiti koronavirus širiti lako očekivati. sposobnost širenje koronavirus velik očekivati broj zaražen povećavati, nedjelja nacionalan kineski povjerenstvo zdravlje 2000 osoba širok svijet zaraziti, osoba preminuti bolest. nacionalan povjerenik zdravlje Ma Xiaowei konferencija novinar inkubacija trajati dan, virus zaraziti razdoblje, slučaj SARS, uzrokovati koronavirus krenuti Kina ubiti gotovo čovjek širok svijet 2002. 2003. godina. virus širiti pojava simptom. kineski vlast vjerovati period inkubacija, osoba simptom virus, čovjek kretati dan. dugogodišnji savjetnik američki vlast pitanje zdravstvo razgovor CNN informacija donositi potpun promjena.""čuti, zlo anticipirati. bolest zarazan misliti"", dr. William Shaffner., upitan koristan dosadašnji provjera temperatura aerodrom. teoretski moguć Kina doputovati simptom proći provjera, zaraziti. doznati Index, podne graničan prijelaz Bregan stići autobus pun kineski turist Wuhan, kineski grad krenuti epidemija koronavirus. informacija, tlo Europa doputovati avion, Milano, autobus stići Hrvatska, milanski zračan luka proći tzv. screening stanje organizam. simptom bolest, nov saznanje kineski vlast bolestan. grupa turist jutro provesti Hrvatska, poslijepodne nastaviti BiH. valjati Wuhan, većina čovjek čuti, metropola milijun čovjek velik vjerojatnost turist zaraziti.""potreba panika"", Index dežuran epidemiologinja HZJZ., sugerirati HZJZ, panica, poduzeti mjera predostrožnost. obzir pojava nov koronavirus Kina nedovoljno informacija način prijenos, HZJZ putnik međunarodni promet putovati zahvatiti područje savjetovati pridržavati uobičajen mjera oprez, savjetovati smanjenje rizik bolest putovanje (npr. alimentaran infekcija prenositi fekalno - oralan nedovoljno termički obrađen hrana, respiratoran prenositi aerosol kapljični, spolno - prenosiv bolest prenositi nezaštićen spolan kontakt, krv prenosiv bolest prenositi dijeljenje pribor injektiranje lijek droga ): izbjegavanje blizak kontakt osoba akutan respiratoran infekcija; čest pranje ruka, posebno izravan kontakt bolestan čovjek okolina, kontakt bolestan osoba moguć izbjeći, koristiti kirurški maska prekrivanje usta nos, dodirivati usta nos dodirivanje bolesnik obavezan pranje dezinfekcija ruka kontakt bolesnik; izbjegavanje blizak kontakt živ uginuo životinja, domaći, divlji; konzumiranje pravilno termički obrađen namirnica, neposredno priprema; temeljit guljenje voće povrće, pijenje flaširan voda led; izbjegavanje nezaštićen spolan odnos osoba zdravstven stanje nepoznat; izbjegavanje dijeljenje pribor injektiranje lijek (ilegalan opojan sredstvo) osoba. mjera smanjenje širenje bolest zahvatiti područje povratak: putnik simptom akutan respiratoran infekcija prilikom kašljanje kihanje prekrivati nos usta jednokratan maramica pratiti ruka; putnik međunarodni promet oboljeti, savjetovati putovati bolest razlog: napor uzrokovati putovanje pogoršati zdravstven stanje; zemlja putnik dozvoliti ukrcaj prijevozni sredstvo (avion, brod, vlak, autobus) prepoznati bolestan postojati prenijeti zaraza putnik; putnik oboljeti putovanje prijevozni sredstvo međunarodni promet, simptom bolest obavijestiti osoblje osoblje osigurati mir udobnost oboljeo, potreba zaštitni sredstvo (kirurški maska), priručan terapija (antipiretik, analgetik) osigurati odredište dočekati zdravstven služba; putnik unutar dan napuštanje zahvatiti područje (trenutak grad Wuhan smatrati zahvatiti područje) razviti povišen tjelesni temperatura / kašalj poteškoća disanje, javiti liječnik dati znanje unazad dan boraviti Wuhan (zahvatiti područje, međuvrijeme utvrditi).""svrha neodgodiv javljanje putnik liječnik povišen tjelesni temperatura respiratoran simptom pravovremen dijagnostika utvrđivanje prav uzrok bolest (velik vjerojatnost povratnik putovanje gripa respiratoran bolest bolest uzrokovati nov koronavirus), pravovremen početak adekvatan liječenje, sprečavanje prijenos bolest osoba blizak kontakt osiguravanje zdravstven nadzor osoba blizak kontakt bolesnik. povratnik zahvatiti područje dolazak liječnik telefon izbjegnuti boravak čekaonica dogovoriti način dolazak (preporučljiv bolesnik putovati javan prijevoz). obratiti, osoba savjet nazvati teritorijalno nadležan epidemiolog pripravnost epidemiolog hrvatski zavod javan zdravstvo"", poručivati HZJZ."
"Wuhan Hrvat, zaraza širiti, Kina uvoditi nov očajnički mjera"
"četvero hrvatski državljanin nalaziti kineski grad Wuhan, epicentar epidemija opasan koronavirus, potvrditi ministarstvo vanjski europski posao (MVEP) savjetovati putovati područje. Koronavirus usmrtiti osoba zaraziti gotovo 1300 diljem svijet krajem prošli godina otkriti Wuhan, kilometar Šangaj. MVEP subota Hini potvrditi hrvatski državljan nalaziti grad milijun stanovnik pokrajina Hubei. većina zaražen gotovo umrijeti Hubei, dužnosnik uvesti strog restrikcija putovanje javan okupljanje. ministarstvo savjetovati građanin putovati Kina pozvati pratiti obavijest kineski vlast svjetski zdravstven organizacija. europski centar sprečavanje kontrola bolest slučaj potvrditi Japan, južan Koreja, Singapur, Vijetnam, Nepal, Malezija, Francuska Australija. centar očekivati daljnji širenje virus nepoznat medicina. Koronavirus obično napadati životinja, slučaj prenijeti čovjek, epidemija SARS 2003. virus izazvati alarm, nepoznanica, opasan lako širiti čovjek. virus izazvati upala pluća slučaj smrtonosan. vlast Hubei početi četvrtak zatvarati grad pokušaj spriječiti širenje virus. karantena uvesti grad, ukupno živjeti milijun čovjek. prekinuti javan promet zatvoren aerodrom željeznički postaja. Kina uvoditi strog mjera pokušavati obuzdati širenje nov virus grad grad. snaga ograničenje putovanje javan prijevoz, nedjelja zabraniti voziti osoban vozilo središte Wuhan Hubei zrakoplov stići ekipa vojni medicinski stručnjak. kineski grad otkazati proslava lunaran nov godina početi subota. širok kontinentalan Kina putnik mjeriti temperatura, željeznički postaja zatvoren grad. Hong Kongo proglasiti visok stupanj izvanredan stanje, školski praznik produljiti. nedjelja grad Peking obustaviti međugradski autobusni linija, medij subota. sjedinjen država nedjelja čarter let vratiti državljanin diplomat Wuhan, subota američki wall street Journal. zrakoplov prebaciti diplomat američki državljanin obitelj, Washington odobrenje kineski ministarstvo vanjski posao vladin agencija pregovor protekao dan, navoditi list."
"šišmiš moguć uzrok virus. širiti snimka žena jesti"
"izvorište epidemija ubojit koronavirus suditi tržnica grad Wuhan. razviti test nov koronavirus dokazati osoba zaraziti Wuhan posjećivati tržnica, raditi raditi član obitelj. tržnica međuvrijeme zatvoriti. zvati tržnica morski plod Huanan, tržnica prodavati morski plod. tržnica, mrtav živ perad stoka, naći razni živjeti divlji životinja: cibetka (malen životinja srodan mungos mačka), ptica, zec, štakor, lisica, šišmiš, zmija reptil, magarac, deva, majmun. sumnjati znanstvenik, virus krenuti šišmiš.""Koronavirus SARS cirkulirati šišmiš ući ljudski populacija"", objasniti business Insider virolog Rocky Mountain Laboratories, Vincent Munster., šišmiš prenijeti virus izmet cibetketi - zmija - kontakt. međuvrijeme društven mreža medij pojaviti uznemirujući snimka juha šišmiš, potaknuti spekulacija kineski""delikates""izvor opasan zaraza. zadnji dan društven mreža širiti snimka djevojka restoran jesti juha šišmiš. tradicionalan kineski štap jedenje držati šišmiš.""pojesti meso"", čuti muškarac govoriti snimka.""pojesti meso leđa"", dodavati. poznat snimka nastati. riječ kineski hrana, snimka, restoran., nikav dokaz tvrdnja, snimka veza pojava virus. riječ snimka star godina. posljednji dan širiti, snimka veza koronavirus zaraza prikazivati žena jesti šišmiš."
"bus turist kineski Wuhan"
"doznati Index, podne graničan prijelaz Bregan stići autobus pun kineski turist Wuhan, kineski grad krenuti epidemija koronavirus. informacija, tlo Europa doputovati avion, Milano, autobus stići Hrvatska, milanski zračan luka proći tzv. screening stanje organizam. simptom bolest.""11:25 sat graničan prijelaz Began pristupiti autobus osoba narodni republika Kina, grad Wuhan okolica. obaviti graničan kontrola utvrditi Kina doputovati Milano, zračan luka Milan provjeriti zdravstven stanje"", poručiti policija. nadležan služba obavijestiti dolazak pratiti.""dolazak obavijestiti HZJZ, zatražiti upoznati način postupanje slučaj uočavanje sumnjiv simptom sadržaj letak mjera prevencija putnik,"",. potvrditi putovanje Hrvatska turist nastavljati BiH. autobus pregledati granica Neum, sugerirati slika. pregledavati čovjek specijalan odijelo, vrijeme turist autobus. BiH prijeći graničan prijelaz Klek. nov otkriće kineski vlast koronavirus širiti pojava simptom. HZJZ Index panika, držati mjera predostrožnost."
"Zagrepčanka Wuhan:""zapeti...""""kineski grad Wuhan središte koronavirus. cijel grad karantena, cesta prazan, izlazak grad zabraniti. Wuhan, MVEP, hrvatski državljan. djevojka Zagreb nalaziti Wuhan, komentirati događati., paničariti.,,, savjetovati izlaziti.""pozdrav Wuhan, epicentar koronavirus. Tajana, Margita, djevojka Zagreb. zapeti grad provincija, činiti opušten. uglavnom, izlaziti, cesta prazan. ići nužan, dućan., razlog ići, čuvati brinuti. čekati javiti grad"", govoriti Margita Zagreb, stajati Tajana."
"misteriozan žena tvrditi virus zaraziti 90.000 čovjek, pogledati snimka"
"društven mreža pojaviti snimka žena nositi zaštitni odijelo maska lice govoriti Wuhan 90.000 zaražen koronavirus. žena snimka medicinski sestra, autentičnost snimka potvrditi. služben brojka govoriti zaraziti 2000 čovjek, žena snimka govoriti.""područje koronavirus započeti. istina. moment, provincija Hubei, uključivati područje Wuhan, 90.000 čovjek virus"", govoriti nepoznat žena, prenositi Daily Mail. snimka YouTube pogledati milijun čovjek. snimka upozoravati čovjek izlaziti otkazati proslava kineski nov godina.""gledati izlaziti. ići zabava. jesti. godišnje slaviti kineski nov godina. siguran, zdrav slaviti"", govoriti.""mariti vlada govoriti. društven mreža. moliti donirati maska odjeća Wuhan"", govoriti.""moliti pomoći. moliti donirati jednokratan naočale, maska odjeća. resurs dovoljan"", govoriti žena."
"Hrvat Kina Index snimiti video epidemija, policija privesti"
"broj žrtva epidemija koronavirus izbiti Kina, proširiti svijet, narasti umrli 2800 zaraziti, barem služben podatak. procjena, stvaran broj velik. kontinentalan Kina potvrditi slučaj zaraza zemlja, uključivati sjedinjen država, Francuska. golem većina zaražen umrijeti zabilježiti Kina. podsjetiti, kineski vlast uspostaviti mjera karantena, višemilijunski grad Wuhan epicentar epidemija, velik grad provincija Hubei. ukupno milijun čovjek nalaziti karantena. situacija Kina razgovarati Franjo Tušek, Hrvat Zagreb godina preseliti Kina, raditi učitelj engleski, odnedavno ući poduzetnički voda direktor kinesko - europski poslovan društvo. Tušek živjeti grad Haikou otočni provincija Hainan, krajnji jug Kina. Haiko 1200 kilometar južno Wuhan, subota službeno zabilježiti slučaj zaraza. broj zaražen povećati, Tušek. snimka ulica Haikou, pritom dramatičan susret kineski organ red., objasniti. stati policijski automobil crn boja upaliti rotirka,, godina život Kina, policajac uniforma. Tušek smatrati raditi službenik kineski tajan služba, ministarstvo državni sigurnost. policajac""snimanje zabraniti""zatražiti izbrisati snimka,, izbrisati, poslati.""zavlačiti"", priznavati, pomisliti odvesti ispitivanje pregledati mobitel., sreća, dogoditi.""pitati, raditi poručiti čuvati, misliti virus"", Tušek.""broj slučaj stvarno povećavati., Haikou. grad Hainan, skupa stotinjak. broj slučaj daleko skakati, predviđati vrijeme inkubacija dan. zaraziti čovjek asimptomatičan, većina.""uvjeriti služba itekako oprez odlazak redovan kontrola bolnica, ulaz vrsta specijalan policija, uniforma, ulaziti mjeriti temperatura termalan skener uzimati podatak.,, izmjeriti normalan temperatura:""36,2 stupanj. zdrav dren, činiti."""", početi širiti panika., početi širiti. primjećivati čovjek ulica, zeznuti usporediti nov godina (Kina. siječanj) prazan ulica vlada atmosfera'grad duh'.... nositi maska, dobar"", dodavati Tušek. tvrtka, škola sveučilište ticati, ionako zatvoriti novogodišnji praznik, znakovit praznik produljiti dan,. siječanj. zaposlenik internet - caffe prskati ruka medicinski alkohol korištenje računalo, mušterija.""činjenica čovjek gledati dijeliti stvar društven mreža, domoljuban razlog, širiti razni dezinformacija razni neprovjeren snimka, primjer pucati čovjek karantena"", sugovornik. slučaj, karantena snaga provincija Hubei, otok Hainan. misliti prav broj zaraziti velik služben, sklad statistički epidemiološki model, smatrati raditi nužno prikrivanje, vjerojatan objašnjenje slučaj"". zaražen""samostalno karantenirati""ostajati dom saznati - stanje pogoršati,. Tušek zabrinut razboljeti:""šansa infinitezimalan, velik šansa napasti morski pas srušiti helikopter Kobe Bryant. karikirati, postojati model rizik.""napominjati, kineski služba izjaviti, ugrožen osoba kroničan bolest dijabetes kardiovaskularan bolest star osoba. stopa mortalitet zdrav osoba mali 2,5%, smatrati sugovornik Kina."
"lijek HIV uništiti koronavirus?"
"SAD Francuska nedjelja epidemija koronavirus evakuirati državljanin kineski grad Wuhan, farmaceutski tvrtka AbbVie testirati lijek HIV liječiti simptom zaraza. Amerikanac konzulat Wuhan prebaciti San Francisco, State Department. vijest trenutak Kalifornija zabilježiti slučaj zaraza. otkriti slučaj država Washington Chicago. francuski ministrica zdravstvo Agnes Buzyn vlada Wuhan organizirati izravan evakuacija zrakoplov državljanin. Francuska troje zaražen, dvoje Pariz Bordeaux, slučaj Europa. stići Kina boraviti Wuhan. kineski farmaceutski tvrtka AbbVie nedjelja provesti ispitivanje lijek HIV pomoći suzbijanje simptom koronavirus. kineski vlast zatražiti proizvođač lijek pomoći vlada rješavanje kriza. zdravstven vlast diljem svijet utrkivati vrijeme spriječiti pandemija usmrtiti čovjek, zaraziti 2000."
"stručnjak bojati zaražen virus, trajati"
"nov smrtonosan koronavirus 2019-nCoV, izbiti Kina, zaraziti desetak tisuća čovjek trajati mjesec, procjenjivati stručnjak temelj dostupan podatak.""scenarij dobar slučaj...ići proljeće ljeto stišati"", AFP David Fisman, profesor sveučilište Toronto, raditi analiza virus međunarodni društvo zarazan bolest.""završiti sljedeći tjedan sljedeći mjesec"", Alessandro Vespignani, profesor sjeveroistočni sveučilište, skupina istraživač pratiti epidemija. epidemiolog kristalan kugla. pojedinačan informacija nov virus, pojaviti prosinac. koristiti matematički model procijeniti aktualan broj slučaj usporediti prijašnji epidemija - hipoteza daleko nesiguran. prošli vikend stručnjak misliti zaraziti čovjek zarazan početi izbijati simptom groznica, dišni problem upala pluća. kineski vlast nedjelja utvrditi suprotno - čovjek zarazan razdoblje inkubacija. američki zdravstven stručnjak ponedjeljak dokaz pacijent simptom zaraziti čovjek., definitivno izmijeniti dinamika epidemija. postavljen procjena duljina inkubacijski razdoblje. protekao dan stručnjak izračunati važan parametar epidemija: osnovan reprodukcijski broj""RO"". predstavljati broj čovjek zaraziti zaraziti osoba. procjena raspon 1,4 3,8, Fishman, brojka smatrati umjeren. procjena: pacijent zaraziti čovjek, zaraziti nekolicina."", razlog panika"", Maimuna Majumder, stručnjakinja harvardski sveučilište bostonski dječji bolnica. stopa 1,3 sezonski gripa (milijun slučaj godina) SARS, rezultirati 8000 slučaj smrt, većinom kontinentalan Kina Hong Kongo 2002. 2003. usporedba, stopa ospice raspon. karantena izolacijski mjera, sustavan pranje ruka nošenje maska smanjiti prosječan broj zaražen čovjek. stopa pasti, epidemija stišati., učinak kontrolan mjera Kina provoditi osjetiti tjedan, stručnjak."", nalik SARS"", Fisman.""SARS kontrolirati, nadati., tjedan.""""proći tjedni, mjesec, ići"",. služben broj zaražen čovjek 4000 Kina, umrli, potvrditi zaraza zemlja. aktualan broj kineski slučaj uključivati potvrditi visok 25.000, Vespignani, analiza skupina koordinirati sjeveroistočni sveučilište. stručnjak hongkonški sveučilište procjenjivati broj aktualan slučaj prijeći 40.000.""lako moguć dvostruko trostruko (slučaj), grad Wuhanu"", središte epidemija virus, Vespignani. procjenjivati broj moguć smrtan slučaj. stopa smrtnost iznositi posto, mijenjati: povećati obično početak, ranjiv pacijent umirati, padati, dizati."
"rasti broj mrtav koronavirus. WHO podignuti razina prijetnja"
"KORONAVIRUS umrijeti čovjek, 2800 zaraziti, pokazivati nov brojka. nov podatak zaražen koronavirus. kontinentalan Kina potvrditi slučaj zaraza zemlja. ukupno zaraziti 2866 osoba. 2827 zaražen Kina. Australija potvrditi slučaj, Kambodža slučaj, Francuska, Hong Kong, Japan, Makao, Malezija, Nepal, Singapur, Taipei, Tajland, Vijetnam, južan Korej, Kanada, SAD potvrditi. WHO podići razina prijetnja koronavirus""umjeren""""povišen""međunarodni razina. gotovo milijun čovjek karantena Kina, potvrditi žrtva Peking. događaj razvijati dan razvijati pročitati tekst: američki State Department povisiti upozorenje putovanje Amerikanac kino. treći razina, pozivati potencijalan putnik razmisliti putovanje. Šri Lanka potvrditi osoba zemlja zaraziti koronavirus. Ukrajina državljanin savjetovati ulaziti provincija Hubei Kina, neophodan. britanski vlada zamoliti građanin putovati Wuhan posljednji dan staviti izolacija izbjegavati kontakt čovjek. 1400. čovjek poseban nadzor Ontario koronavirus. SAD koronavirus testirati osoba. rezultat test čekati. Turska upozoriti građanin putovati kino neophodan. WHO podići razina prijetnja koronavirus""umjeren""""povišen""međunarodni razina. javljati CNN, Peking umrijeti osoba zaraziti koronavirus. raditi muškarac godina.. siječanj otputovati Wuhan, tjedan dan vratiti Peking primijetiti simptom bolest.. siječanj zatražiti liječnički pomoć, sljedeći dan potvrditi bolovati koronavirus. nov podatak zaražen koronavirus. ukupno zaraziti 2866 osoba. 2827 zaražen Kina. Australija potvrditi slučaj, Kambodža slučaj, Francuska, Hong Kong, Japan, Makao, Malezija, Nepal, Singapur, Taipei, Tajland, Vijetnam, južan Korej, Kanada, SAD potvrditi. obala bjelokost testirati osoba koronavirus. rezultat poznat. Dubai Emirates savjetovati osoblje, putovati kino, odsjedati isključivo hotel. kineski vlada izdvojiti 7,8 milijarda euro borba širenje zaraza liječenje zaražen koronavirus. Vlada osnivati zaklada obećavati prolazak virus mijenjati svrha, izvlačenje novac. javljati CNN, SAD potvrditi nov slučaj zaraza koronavirus. Crna Gora izgradnja autocesta raditi Kinez. crnogorski vlast kineski tvrtka zapošljavati dogovoriti Kinez Crna Gora vraćati travanj smanjiti opasnost širenje koronavirus. posljedica koronavirus osjećati kineski gospodarstvo. analitičar raspravljati oporaviti. javljati kineski medij, bolnica graditi Wuhan napredovati. izgraditi cijel bolnički krilo. osoba oboljeti Toronto, Kanada. raditi supruga muškarac oboljeti osoba koronavirus zemlja. Velika Britanija koronavirus testirati osoba. test negativan, zemlja zaraziti, javljati Guardian. čelnik WHO sastati dužnosnik Peking razgovarati suzbiti koronavirus ubiti čovjek, dovesti kritičan stanje, javljati Guardian. šangajski vlast odrediti kompanija nalaziti grad ostajati zatvoren. veljača. nastava škola obustaviti. veljača. ostati otvoriti ključan objekt, benzinski stanica, ljekarna supermarket. broj oboljeo nov koronavirus 25.000, 2744 slučaj službeno potvrditi kineski vlast, faza inkubacija gotovo 44.000 čovjek, ponedjeljak visok dužnosnik javan zdravlje Hong Kongo. umrijeti osoba, potvrditi 2744 slučaj zaraza širok Kina, kineski nacionalan komisija zdravlje. devetomjesečni dijete. Gabriel Leung, dekan medicinski fakultet Shing sveučilište Hong Kongo, istraživanje pokazati broj oboljeo 25.000, faza inkubacija, simptom, 44.000 čovjek. Leung, savjetovati vlada Hong Kongo priprema bolest, očekivati broj zaražen""udvostručavati dan izostati javnozdravstveni intervencija"". nacionalan vlast širok svijet pozvati moguć poduzeti""drakonski""mjera ograničiti kretanje stanovništvo. škola poslovan prostor Šangaj zatvoren sredina veljača, tamošnji vlast, nadodavati uvoditi nov mjera spriječiti širenje virus. škola raditi. veljača. odluka dolaziti potvrditi Šangaj zaraziti čovjek. osoba preminuti. gradonačelnik Wuhana priznati vlada""pravovremeno informirati javnost “. Zhou Xianwang građanin at zadovoljan""brzina vlada objavljivati podatak koronavirus. objasniti kineski zakon zarazan bolest lokalan uprava objava informacija nacionalan zdravstven odjel, odobrenje državni vijeće. krizan stožer ministarstvo zdravstvo predstaviti mjera prevencija širenje koronavirus naglasiti panika služba spreman eventualan pojava oboljeo Hrvatska. voditeljica ured svjetski zdravstven organizacija (SZO) Hrvatska Antoinette Kaić rak istaknuti panika. SZO proglasiti javnozdravstveni kriza međunarodni značaj koronavirus Kina pokazati transparentan poduzeti mjera suzbijanje širenje infekcija. skupina kineski turist doputovati Hrvatska pregledati, simptom kontrola.""bojati Kinez"",. ravnatelj hrvatski zavod javan zdravstvo (HZJZ) Krunoslav Capak epidemiološki služba poduzeti mjera primjeren situacija, ostvariti kontakt pripremiti dokument potreban eventualan pojava slučaj koronavirus Hrvatska.""pripremati situacija bolest pojaviti, dogovoriti zaštitni oprema, prihvat aerodrom, postupanje oboljeo, provođenje dijagnostika hospitalizacija"",. voditelj epidemiološki služba HZJZ Bernard Kaić napomenuti klinički slika koronavirus sličan gripa izražen respiratoran simptom, širiti efikasno gripa. rezultirati smrt gripa, koronavirus smrtnost visok - iznositi posto, gripa 0,1 posto. Izrael savjetovati državljanin putovati kino slučaj nužda. upozoriti potpunost izbjegavati regija Hubei, nalaziti epicentar virus. španjolski vlada surađivati Kina europski unija vratiti državljanin Wuhan, ministrica vanjski posao Arancha Gonzales Laya""surađivati konzulat Peking dužnosnik Kina EU vratiti Španjolac Wuhan, provincija Hubei, epicentar koronavirus"", napisati Twitter. Francuska, SAD Japan raditi priprema evakuacija državljanin. Njemačka razmatrati evakuacija državljanin kineski regija zahvatiti koronavirus, izjaviti ministar vanjski posao Heiko Maas.""razmatrati moguć evakuacija Nijemac napustiti područje"", Maas konferencija novinar dodavati zaposlenik njemački ambasada Peking stići Wuhan današnji dan pomoći njemački državljanin. Malezija privremeno zabraniti dolazak kineski posjetitelj provincija Hubei. malezijski vlada strah koronavirus nametnuti privremen zabrana dolazak kineski posjetitelj provincija Hubei trenutan učinak, navoditi priopćenje izdati ured premijer. Francuska građanin izbaviti Wuhan""sredinom idući tjedan"", izjaviti ministrica zdravlje Agnes Buzyn.""premijer zatražiti povratak izravan zračan veza suglasnost kineski vlast...dogovarati izravan let Wuhan"",. broj osoba zaražen koronavirus Wuhan udvostručiti dan, liječnik Gabriel Leung, voditelj odjel javan medicina sveučilište Hong Kong (HKU). Leung, direktor kolaboracijski centar svjetski zdravstven organizacija epidemiologija kontrola zarazan bolest Hong Kongo, dati prognoza progresija epidemija broj slučaj zaraza grad dosegnuti vrhunac sredina travanj svibanj. spriječiti, uspostaviti""strog mjera ograničiti mobilnost stanovništvo"", Leung javnost pripremiti epidemija globalan. grafički prikaz žarište epidemija broj oboljeo koronavirus Kina. grafički prikaz simt moguć komplikacija zaraza koronavirus. Koronavirus uglavnom prenositi kapljični, konferencija novinar Feng Luzhao kineski centar prevencija kontrola bolest. prijenos zrak (kapljično) čestica virus bakterija sadržati kapljica nastao sluznica zaraziti osoba prenositi osoba kašljanje, kihanje govor. britanski znanstvenik procijeniti osoba zaraziti koronavirus Wuhan daleko zaraziti osoba, navoditi izvješće subota. broj umrli koronavirus povećati, zaraziti 3000 čovjek, javljati. potvrditi slučaj: 3.000 moguć (nepotvrđen) slučaj oboljenje: 5.794 kritičan stanje: pacijent oporaviti otpustiti bolnica: turistički odmaralište Lady MacLehose smjestiti hongkonški park Sai Kung pretvoriti karantena.. siječanj smjestiti osoba blizak kontakt potvrđen slučaj zaraza koronavirus Hong Kongo. odmaralište nalaziti bungalov, smjestiti stambeni kamper, pisati. njemački ministarstvo vanjski posao savjetovati putovati područje cijel Kina slučaj nužnost. savjetovati državljanin: - odgoditi putovanje Kina raditi hitan slučaj - registrirati njemački vladin ured prevencija kriza nalaziti Kina - izbjegavati putovanje provincija Hubei Mongolija zatvoriti granica Kina aut. namjeravati. siječanj. ožujak zatvoriti škola preventivan mjera širenje koronavirus. Mongolija slučaj zaraza, vlast smatrati zemlja izložiti visok opasnost širenje virus područje granica Kina. kineski autonoman regija unutarnji Mongolija nalaziti južan granica Mongolija evidentirati prošli tjedan slučaj zaraza koronavirus. dvadeset slučaj zaraza Kina rasporediti desetak zemlja., SAD, Australija, Singapur Malezija, Francuska, Japan Južna Koreji bilježiti.""sposobnost širenje virus snažan"", nedjelja visok dužnosnik, koronavirus""jak SARS"". stanje priznati subota navečer predsjednik Xi Jinping, upozoravati širenje zaraza buknuti prosinac Wuhan ubrzavati. podsjetiti, smrtonosan virus otkriti mjesec grad Wuhan provincija Hubei kontinentalan Kina zaraziti 2700 čovjek, odnijeti život. virus proširiti kineski grad, Peking Šangaj, država SAD, Tajland, južan Koreja, Japan, Australija, Francuska Kanada. sposobnost širenje koronavirus velik očekivati broj zaražen povećavati. kineski nacionalan povjerenik zdravlje Ma Xiaowei konferencija novinar znanje virus ograničiti. riječ inkubacija trajati dan, virus zaraziti razdoblje, slučaj SARS, uzrokovati koronavirus krenuti Kina ubiti gotovo osoba širok svijet 2002. 2003. direktor svjetski zdravstven organizacija (WHO) Tedros Adhanom Ghebreyesus otputovati Kina razgovarati vlast način zauzdavanje epidemija.""Peking razgovarati vlada zdravstven stručnjak način odgovor koronavirus"", tvitati. WHO četvrtak prerano međunarodni izvanredan stanje. posjet Wuhan međuvrijeme doputovati kineski premijer Keqiang""voditi""napor vlast,""susresti pacijent medicinski osoblje crta epidemija"", vlada. posjet kineski visok dužnosnik grad krenuti zaraza. osnovati radni skupina zadaća nadzirati borba epidemija. javljati agencija DPA, Wuhan poslati stotina kineski liječnik. tamošnji bolnica prenapučiti pacijent, stotina čovjek čekati red. Wuhan regija nalaziti staviti četvrtak karantena spriječiti daljnji širenje bolest. ukupno milijun čovjek odsjeći svijet. epidemija doseći Europa Australija, moguć slučaj prijaviti Kanada. Francuska, SAD Japan pripremati evakuacija državljanin zona karantena. sjedinjen država, potvrditi slučaj, organizirati odlazak diplomatski osoblje građanin blokirati Wuhan nadati utorak poletjeti. zemlja komunikacija Peking evakuirati građanin francuski ministar zdravstvo nedjelja Francuska organizirati evakuacija državljanin""izravan zračan""primijeniti karantena dan, dug vrijeme inkubacija. Japan planirati prebaciti stotina građanin utorak Wuhan poslati čarter avion prebaciti japanski građanin vratiti zemlja. alarmantan vijest, preliminaran analiza pokazivati stopa smrtnost virus nizak. Gui Yi'en, specijalist zarazan bolest sveučilište Wuhan, broj zaražen doseći vrhunac. veljača početi slabiti."
"Wuhan koronavirus grad duh, zabraniti vožnja automobil"
"epidemija smrtonosan koronavirus Kina širiti dan zaražen. potvrditi 7700 slučaj zaraza, broj umrli porasti. 1239 osoba nalaziti kritičan stanje. smrtan slučaj, zabilježiti epicentar epidemija, provincija Hubei. grad pokrajina, Wuhan, tjedan dan izolirati ostatak država. obustaviti javan promet zatvoren škola većina trgovina pretvoriti svojevrstan karantena. milijun stanovnik izlaziti ulica vlast sugerirati kretanje javan prostor svesti minimum. ulica prazan, voziti taksi, javan prijevoz, nedjelja gradski vlast zabraniti vožnja osoban automobil, pisati CNN. stanovnik Wuhan početi društven mreža dokumentirati izgledati svakodnevan život karantena. Xiaolei subota snimati odlazak kupovina namirnica, voziti osoban automobil. kuća, komentirati odlazak trgovina rizik. obzir velik broj oboljeo, kineski vlast pokrenuti izgradnja nov bolnica specijaliziran oboljeo koronavirus. dovršiti raditi prenamjena postojeći napušten objekt bolnica, izgradnja, graditi temelj, napredovati očekivati gotov krajem tjedan."
"Kinez pust Wuhan hrabar prozor, pogledati snimka"
"broj oboljeo preminuo ubojit koronavirus nezaustavljivo penjati, svjetski zdravstven organizacija podići razina međunarodni prijetnja""umjeren""""povišen"", Francuska, slučaj potvrditi Njemačka. vrijeme milijun čovjek grad Wuhan, epicentar epidemija, ostatak kineski provincija Hubei daleko velik karantena povijest. cilj, zaustaviti, barem usporiti širenje epidemija prerasti globalan pandemija. građanin Wuhan nositi odsijecanje svijet strah zaraza? pokušavati razvedriti podići moral, pisati. Kina, podsjetiti, tijek novogodišnji praznik. kineski lunaran nov godina. siječanj, proslava, obično krug obitelj, trajati tjedan. stanovnik Wuhan preporučiti ostati kuća minimizirati šansa širenje zaraza, stanar stambeni zgrada pronaći mali način razvedriti. snimka dijeliti kineski društven mreža Weibo čovjek prozor vikati""Wuhan jiayou"", prevesti""Wuhane, ostati snažan""""Wuhane, posustajati"". videourednica hongkonški South China Morning Post Xinyan YU Twitter snimka komentar:""čovjek, zatvoren dom, otvoriti prozor vikati :'Wuhane, gorivo.'pjevati pjesma pitati partner Mahjong (tradicionalan kineski društven igra). ohrabrujuć prizor, liječnik preporučivati raditi proširiti wuhanski koronavirus.""snimka čuti povik odjekivati ulica.""Wuhan jiayou""trending Weibo, kineski ekvivalent Twitter. Kinez golem zemlja dijeliti slogan online znak solidarnost sugrađanin karanten.""izdržati. Wuhan jiayo, cijel zemlja podržavati"", napisati korisnik Weiboa. većina stotinjak preminuo nov koronavirus Wuhan, virus proširiti gotovo čitav Kina zemlja. kineski društven mreža pun strah epidemija, ljutnja prespor reakcija vlast neprovjeren glasina epidemija borba, državni medij posljednji dan priča solidarnost uzajaman pomoć stanovnik Wuhan. državni novine Changjiang Daily pisati bo, vlasnik restoran Wuhan, provesti novogodišnji festival pakirati hrana medicinski radnik grad. 36-godišnji otvoriti restoran mjesec dan, prodati automobil zadužiti. epidemija zateći restoran zaživjeti.""uspaničiti. ležati kuća brinuti vratiti zajam. (vijest) medicinski osoblje bolnica mučiti osjetiti. dati doprinos, obzir beznačajan"",.""medicinski osoblje topao obrok. nadati dobar ishrana ojačati imunitet. nadati grad voljeti"", vlasnik restoran kineski novine. epidemija nestašica maska služiti zaštita zaraza, trgovina ljekarna, mjera društven mreža početi šaliti primati maska poklon nov godina. Kinez Changde, provincija graničiti Hubei, odlučiti pomoći sunarodnjak donirati tisuća maska, pisati novine Xiaoxiang Morning Herald. Hao Kin,, raditi tvornica maska, dati otkaz isplaćivati plaća, kompenzacija zaostao plaća - tisuća maska. vrijedan tisuća juan, tisuća dolar. prodati velik cijena, obzir nestašica, odlučiti donirati. ostaviti maska obitelj podijeliti selo donirati ostatak općina distribuirati potreba."
"koronavirus prenositi avion sjediti"
"ubojit koronavirus proširiti Kina zemlja, uključivati SAD, Francuska Njemačka. potvrditi broj oboljeo Kina, 8000, prijeći broj oboljeo ubojit epidemija SARS., epidemija 2002. / 2003. umrijeti gotovo čovjek, daleko, umrijeti nov koronavirus. svijet širiti ubojit koronavirus, isti vrijeme sezona gripa, umrijeti 8200 čovjek SAD, pisati. vrijeme inkubacija gripa dan, koronavirus dan. velik svjetski aerodrom uvesti mjera provjera otkriti zaražen putnik, velik utjeha dan letjeti. avion, ulica restoran, odmaknuti osoba kašljati kiša. Koronavirus prenositi, kapljica slina tjelesni tekućina - respiratoran infekcija običan gripa. pasti dotaknuti površina, dotaknuti lice, zaraziti. kapljica putovati zrak, padati relativno poteći. medicinski direktorica antimikropski zaštita kontrola infekcija sveučilište medicina Chicago Emily Landon, objasniti National Geographic bolnički smjernica gripa osoba izložiti zaraziti unutar metar zaraziti osoba minuta dugo. riječ,""vrijeme udaljenost bitan"", Landon. spomenuti, respiratoran zaraza koronavirus proširiti površina kapljica padati, avionski sjedalo stolić. dugo kapljica ostajati izvor infekcija ovisiti vrst kapljica - pljuvački slina - vrst površina - porozan, spužvast, čvrst. razlika drastičan. koronavirus smatrati opstajati dugo virus - sat. postojati dokaz respiratoran virus proširiti sitan čvrst čestica, poznato aerosol. profesor epidemiologija globalan javan zdravstvo sveučilište Michigan Arnold Monto držati marginalan metoda prijenos. virus,, uglavnom prestajati infektivan dugo sušiti zrak. svjetski zdravstven organizacija, kontakt inficirati osoba avion prijevozni sredstvo definirati sjedenje red., čovjek avion sjediti vrijeme, ići wc, dizati protegnuti noga uzeti stvar pretinac glava. štoviše, epidemija SARS 2003. utvrditi zaraziti putnik let Hong Kongo Peking zaraziti putnik udaljiti red. kriterij WHO""promašiti% zaražen SARS - om"", zaključiti New england Journal of medicina. stručnjak javan zdravstvo istražiti točan kretanje avion utjecati vjerojatnost zaraza. proučavati kretanje putnik posada, utjecaj kretanje širenje zaraza, transkontinentalan američki let trajati pola sat. izvor: Howard Weiss, Pennsylvania state University / Vicki Hertzberg, Emory University""sjediti red prolaz srednji red, proći zahod. blizak kontakt, metar udaljiti., zaraziti, prenijeti...studija kvantificirati"", objasniti profesor biologija matematika sveučilište Penn State Howard Weiss, predvoditi istraživanje. 2018. pokazati,% putnik sjedalo cijel let,% ustati sjedalo,% ustati. obzir dizati sjediti prozor - očekivano, dizati sjedalo dvoje suputnik - sjedalo ispostaviti siguran. putnik sjedalo prozor prosjek blizak kontakt putnik, srednji, prolaz kontakt. riječ, dizati sjedalo daleko prolaz avion, siguran., model pokazati velik putnik kontakt zaražen suputnik, unutar red udaljenost, prilično mali šansa zaraziti. kontakt čovjek avion kratak., računica mijenjati zaraziti osoba član posada, stjuard stjuardesa,,, hodati prolaz dug kontakt velik broj putnik. zaražen član posada prosjek zaraziti 4,6 putnik. riječ,""reprodukcijski broj""(R0) 4,6, visok prosječan reprodukcijski broj koronavirus, preliminaran rezultat iznositi 3,1. običan gripa (- 1,8), slično SARS (-). smrtnost, omjer zaražen umrli%,%, iznositi SARS. koronavirus Wuhan zaraziti milijun čovjek, desetak, stotina tisuća umrijeti. istraživač upozoravati rezultat primijeniti dug interkontinentalan let putovati oboljeti Europa Amerika. slučaj, putnik preporučivati pratiti ruka običan sapun dezinfekcijski sredstvo baza alkohol dotaći površina., preporučivati izbjegavati diranje lice kontakt putnik kiša kašljati.""Nada (zaraza) kontrolirati standardan javnozdravstveni mjera -. gripa cjepivo, antiviralan lijek. koronavirus"", zaključivati profesor Monto."
"teoretičar zavjera""lijek""koronavirus: izbjeljivač"
"služben broj zaražen ubojit koronavirus narasti 7900, broj umrli - mahom kineski grad Wuhan, epidemija izbiti. smrtnost nov koronavirus, dosadašnji saznanje, mali SARS, 2003. umrijeti gotovo čovjek, broj zaražen velik - epidemija doseći vrhunac. virus lijek cjepivo, Rusija Kina raditi potonji. jedino širiti virus teorija zavjera dezinformacija isti: epidemija namjerno izazvati prodavati cjepivo riječ kineski biološki oružje, greška, procuriti laboratorij. lud opasan dezinformacija navodni lijek koronavirus., američki teoretičar zavjera zagovornik""alternativan medicina""- izbjeljivač. zvati izbjeljivač, smisliti marketinški pogodan ime:""čudesan mineralan otopina"",""Miracle Mineral Solution""(MMS) engleski. riječ supstanca miješanje citrusni kiselina sok limeta pretvarati klorov dioksid, izbjeljivač.""alternativac""pseudomedicinski šarlatan godina promicati MMS čudesan lijek cjepivo, rak aids autizam. iznenađujuće, američki administracija hrana lijek (FDA) izdati bolesnik uzimati MMS, otapanje pretvarati""opasan izbjeljivač""""uzrokovati ozbiljan potencijalno život opasan nuspojava""""težak povraćanje proljev"", dehidracija""akutan otkazivanje jetra"". zaustaviti desničarski teoretičar zavjera, poznato Qanonovac, promicanje otrov lijek ubojit koronavirus.""otići kuća mms - ati cijel država. mms - ati jaje"", istaknuti zagovornik Qanon Jordan Sather video YouTube međuvrijeme izbrisati. Qanonovac vatren obožavatelj američki predsjednik Donald Trump, uvjeriti voditi mističan borba tajan krug pedofil, kanibal sotonist skriti američki svjetski društvo. sumanuti teorija pokrenuti nepoznat društven mreža predstaviti američki tajan agent visok razina pristup tajan informacija -""q"". raditi ustvari nastavak poznat teorija zavjera, takozvani. daleko marginalan skupina, Qanonovac posljednji vrijeme početi pojavljivati Trumpov politički skup, nositi transparent rekvizit slovo Q, Trump Twitter podijeliti objava Qanonovac. zagovornik Qanon, tviteraš profil nazvati""Chief Police"", pozvati pratitelj zaštititi - - sprej"", ime MMS. Sather, promicati prodavati otrov lijek, ponuditi objašnjenje nastanak koronavirus: stvoriti navesti okultan elita, Bill Melinda Gates, smanjiti broj čovjek planet. dokaz ponuditi patent 2015. oslabljen verzija koronavirus prijaviti Pirbright institut Surrey Engleska - institut zaklada Bill Melinda Gates donirati. “ sredstvo zaklada dati program cijepljenje godina? puštanje bolest planirati? medij iskoristiti širiti strah? ” pisati Sather Twitter., patent raditi nov koronavirus, virus bronhitis. poznat zagovornik MMS Jim Humble osnovati crkva posvetiti lažan lijek, nazvati""crkva zdravlje iscjeljivanje Postanak"", prozvati nadbiskup. crkva smjestiti Meksiko, Humble tvrditi naći MMS ekspedicija južan Amerika. Humble prodavati otrovan sredstvo dolar bočica."
"Wuhan čovjek pasti mrtav ulica, medicinar dezinficirati cesta"
"policija zaštitni odjel Wuhan okružiti tijelo mrtav muškarac pronaći pločnik. muškarac sijed kosa nositi maska lice, srušiti umrijeti hodati ulica. snimka medicinski osoblje prekriti tijelo muškarac plav prekrivač, policija posložiti kartonski kutija sakriti prizor znatiželjan uznemiren prolaznik, pisati. tijelo staviti žut medicinski vreća nosil prebaciti vozilo. medicinski osoblje krenuti dezinficirati ulica. cijel snimiti događaj žalost podsjećati uznemirujući scena film katastrofa, nepoznat epidemija čovjek umirati ulica. žena stajati blizina muškarac srušiti vjerovati umrijeti zaraza koronavirus. podsjetiti, broj smrtan slučaj zaraza koronavirus Kina porasti, svjetski zdravstven organizacija (WHO) proglasiti stanje globalan zdravstven kriza."
"bolnica Wuhan rub pucanje:""primiti umirati “"
"Kineskinja Shi Muying, 30-e godina, doletjeti Britanija Kina sjediti majka bolnica brinuti. čovjek razbolijevati novootkriven koronavirus, zabrinut -, kineski vlast govoriti zaraza""moguć spriječiti kontrolirati""., tjedan Shi stići Kina, epidemija nadzor. virus proširiti kineski regija, diljem Azija, Europa sjedinjen država. zaraziti 9700 čovjek, umrijeti. Wuhan nalaziti svojevrstan karantena, gotovo potpunost zatvoriti vanjski svijet, pisati. ponedjeljak preliminaran rezultat pokazati Shi zaraziti virus., zabrinut obitelj: 67-godišnji otac simptom zaraza koronavirus majka prebaciti star slabo opremiti bolnica navala oboljeo koronavirus.. siječanj Shi visok temperatura. otići bolnica Wuhan testirati osnovan test. sat čekanje rezultat, prići liječnik zaraziti koronavirus, obzir obaviti siguran pregled, evidentirati sumnjiv slučaj zaraza. isti situacija dogoditi njen otac. Shi zvati bolnica diljem Wuhan pokušati testiranje potvrđivati raditi zaraza koronavirus, primiti. Shi njen otac ubrajati služben statistika zaražen osoba. njen otac primiti bolnica, Shi kuća. tjedan, djelatnica bolnica Shi prostor njen otac. Shi pitati primiti, djelatnica odgovoriti:""primiti umirati"". medicinski sestra raditi Wuhan, ostati anoniman, CNN bolnica prenatrpati medicinski potrepština krevet. zaštitni odjel medicinski osoblje dan dezinficirati nositi oblačiti sljedeći jutro. medicinski osoblje bolnica velik zaraziti koronavirus, uključivati, karantena dom."", bolnica primiti čovjek, smisao kriviti medicinski sestra. jednostavno krevet, potreban oprema. raditi, liječiti pacijent gol ruka? “."
"kineski gospodarstvo osjećati posljedica širenje koronavirus"
"kineski gospodarstvo osjećati negativan posljedica brz širenje koronavirus Kina odnijeti ljudski život, analitičar, napominjati suviše ran brojčani iskazivanje posljedica potrošač poslovanje kompanija. većina procjenjivati gospodarski aktivnost azijski div kratkoročno gledati pogoditi obzir mjera kineski vlast poduzimati ograničiti širenje virus, uključivati ograničenje putovanje produljenje novogodišnji praznik. milijun Kinez obično kretati godina, godina primorati otkazati plan. vlast naložiti kompanija osigurati povrat novac putnik zračan željeznički prijevoz. Šangaj ponedjeljak kompanija ostati zatvoren. veljača, proizvodni čvorište istok Kina, Suzhou, barem. veljača. Vlada dan produljiti sedmodnevan novogodišnji praznik trajati. veljača. Wuhan, grad milijun stanovnik zabilježiti slučaj povezati koronavirus, uveden karantena, kretanje strogo ograničiti brojan grad, podsjećati Reuters. analitičar pokušavati procijeniti moguć dugoročan posljedica epidemija temelj iskustvo težak akutan respiratoran sindrom (SARS), koronavirus žarište Kina 2002. 2003. odnijeti gotovo život širok svijet.""gospodarstvo oporaviti SARS oslabiti"", Larry HU tvrtka Marquarie Capital bilješka klijent. epidemija negativno utjecati prijevoz, restoran maloprodaja,, dodavati, cjelina gledati, SARS""kratkotrajan poremećaj rezultirati promjena dominantan trend"". aktualan slučaj posljedica kineski gospodarstvo naglašen pojačan oslanjanje Kina potrošnja poticanje rast velik svjetski gospodarstvo.""Kina 2019. potrošnja doprinijeti 3,5 postotan bod ukupan stopa rast realan BDP 6,1 posto. grub procjena, ukupan potrošnja smanjiti posto, stopa rast umanjiti 1,2 postotan bod"", pisati bilješka klijent analitičar & P global Ratings. podatak potrošnja putovanje, turizam zabava vrijeme kineski praznik prilično zabrinjavajuć. ukupan putnički promet dan kineski nov godina smanjiti gotovo posto odnos prošli godina, dužnosnik tamošnji ministarstvo promet. dodatan problem predstavljati nepovoljan vanjski okruženje, razlika 2002. 2003. godina. širenje koronavirus""pridružiti postojeći nepovoljan kretanje rast gospodarstvo"", napisati bilješka analitičar banka Nomura. rast kineski BDP znatno usporiti 2019., nizak razina gotovo godina, slabašan domaći potražnja trgovinski obračun SAD, podsjećati Reuters. Kina doprinositi globalan gospodarski rast godina, velik posljedica kineski gospodarstvo, povezati nov virus, osjećati ostatak svijet. činiti velik opasnost prijetiti regija osloniti turizam, posebice kineski turist, Hong Kongo, Tajland, Vijetnam, Singapur Filipin, elektronski poruka Reuters Louis Kuijs, čelnik odjel azijski gospodarstvo Oxford Economics. virus proširiti zemlja, uključivati SAD, Francuska, Australija Singapur, smrtan slučaj, ukupno, ograničiti kino. Singapur, jugoistočni azijski financijski turistički središte, upozoriti očekivati gospodarski šteta virus.""dakako očekivati posljedica gospodarstvo, poslovan potrošački klima godina, pogotovo obzir očekivanje aktualan situacija potrajati"", ponedjeljak singapurski ministar trgovina Chan Chun Sing."
"doznavati: kineski turist Wuhan Plitvic ići Dalmacija BiH"
"doznati Index, podne graničan prijelaz Bregan stići autobus pun kineski turist Wuhan, kineski grad krenuti epidemija koronavirus. informacija, tlo Europa doputovati avion, Milano, autobus stići Hrvatska, milanski zračan luka proći tzv. screening stanje organizam. simptom bolest. informacija, Kinez pristići Hrvatska turist, doznati plan. jučerašnji dan ulazak Hrvatska provesti plitvički jezero.,, dan posjetiti Dalmacija, konkretno Zadar Dubrovnik. planirati posjetiti BiH. javiti, bus kineski turist Wuhan, grad krenuti koronavirus, zaustaviti Bregana, putnik uputa činiti primijetiti simptom., vozač autobus broj epidemiolog javiti primijetiti putnik simptom koronavirus. događaj upoznati hrvatski zavod javan zdravstvo, uputa putnik ići Kina povratnik turist Kina. pokušati kontaktirati nadležan služba NP plitvički jezero doznati informacija. najprije nazvati HZJZ, dežuran epidemiologinja jutro zvoniti telefon građanin panika.""potreba panika"", točno informacija jučerašnji članak raditi smjernica HZJZ. zvati policijski uprava zagrebački policija Bregana. Bregana javljati, PU zagrebački raditi provjeravanje informacija suradnja policija Bregana. telefonski broj NP plitvički jezero javiti. podne informacija PU zagrebački vezano ulazak turist Kina Hrvatska. dežuran službenica odnos javnost potvrditi kineski turist ući Hrvatska 11:25 sat.""11:25 sat graničan prijelaz Began pristupiti autobus osoba narodni republika Kina, grad Wuhan okolica. obaviti graničan kontrola utvrditi Kina doputovati Milano, zračan luka Milan provjeriti zdravstven stanje"", poručiti. nadležan služba obavijestiti dolazak pratiti.""dolazak obavijestiti HZJZ, zatražiti upoznati način postupanje slučaj uočavanje sumnjiv simptom sadržaj letak mjera prevencija putnik,"",. potvrditi putovanje Hrvatska turist nastavljati BiH."
"osamsto kineski radnik travanj dolaziti Crna Gora koronavirus"
"crnogorski nadležan organ dogovoriti kineski kompanija China Road and bridge Corporation (CRBC), graditi crnogorski autocesta, radnik kompanija, otputovati Kina, ostati zemlja travanj izbjeći širenje koronavirus. ponedjeljak priopćiti direktor crnogorski institut javan zdravlje Boban Mugoša, većina radnik angažirati izgradnja autocesta Crna Gora porijeklo pokrajina nalaziti grad Wuhan. “ kineski radnik autocesta, doputovati Kina, mjera nadzor, ostati vraćati Crna Gora minimalno travanj. dogovoriti sastanak predstavnik CRBC ”, priopćiti Mugoša konferencija novinar Podgorica, zakazati medij informacija crnogorski nadležan služba odbaciti sumnja troje turist Kina, boraviti Crna Gora, inficirati koronavirus. turist prethodno zdravstven djelatnik Budva prijaviti respiratoran problem.""epidemiološki obrađen izjava, pacijent boraviti pogođen grad Wuhan pokrajina Hubei dan pojava simptom. istovremeno blizak kontakt potvrditi slučaj infekcija koronavirus,, europski centar kontrola prevencija bolest (ECDC), epidemiološki kriterij sumnja"", priopćiti institut javan zdravlje Crna Gora. navesti, dvoje kineski turist blag simptom gornji respiratoran karakterističan blag prehlada, treći turist Kina blago povišen tjelesni temperatura.""turist grupa staviti zdravstven nadzor boravak Crna Gora, sklad odredba zakon zaštita stanovništvo zarazan bolest"", priopćiti institut. ministar zdravstvo Kenan Hrapović kineski turist doputovati Peking slučaj test crnogorski zdravstven sustav., vjerojatnost uvezen slučaj koronavirus smatrati izrazito nizak, isključiti.""ministarstvo prijedlog institut javan zdravlje koronavirus proglasiti zarazan bolest, provoditi mjera obvezan zdravstven nadzor putnik međunarodni promet dolaziti Kina pogoditi područje teritorij"", priopćiti Hrapović. istaknuti svjetski zdravstven organizacija (WTO) preporučivati poseban mjera putnik međunarodni promet."
"širiti teorija zavjera lažan vijest koronavirus,"
"posljedica koronavirus umrijeti čovjek. zaraziti 4500 osoba, zabraniti putovanje Kina zaustaviti širenje virus., širenje virus širiti dezinformacija. brojan teorija zavjera početi širiti početi širenje virus, priča juha šišmiš, javljati BBC. BBC - jev odlučiti provjeriti otkuda informacija poteći. početak nagađati virus prijeći čovjek. čovjek društven mreža početi nagađati porijeklo virus posebno proširiti video Kineskinja jesti juha šišmiš usred širenje virus. snimka pokazivati Kineskinja držati kuhati šišmiš pokazivati osoba snimati govoriti okus pileći meso. video izazvati zgražanje društven mreža, širenje virus početi kriviti prehramben navika Kinez., pisati BBC, video snimiti Wuhan, Kina. originalno snimiti 2016. popularan blogerica Wang Mengyuan emisija putovanje snimiti Pala, arhipelag ocean., video pojaviti društven mreža prošli godina izbijanje epidemija koronavirus. napasti video, Mengyuan ispričati snimka pokušavati pokazati navika lokalan stanovništvo. šišmiš prenositi virus, video međuvrijeme ukloniti. vjerovati nov koronavirus izbiti tržnica ilegalno prodavati divljač Wuhan. nov studija Kina šišmiš pojavljivati moguć prijenosnik virus, juha šišmiš zajednički jelo Kina, istraživač daleko pokušavati pronaći porijeklo virus. javljati medij SAD slučaj koronavirus zabilježiti prošli tjedan, Twitter Facebook početi kružiti dokument činiti sugerirati stručnjak virus prošli godina. korisnik navod teoretičar zavjera YouTuber Jordan Sather. dug objava dijeliti tisuća podijeliti link patent 2015. godina ispuniti Pirbright institut Surrey, Engleska. dokument govoriti razvijati oslabiti verzija koronavirus potencijalan upotreba cjepivo spriječiti liječiti respiratoran bolest. isti link dijeliti Facebook, uglavnom grupa cjepivo grupa dijeliti teorija zavjera. Sather pisati fondacija Bill Melinda Gates donirati Pirbright donirati razvijanje cjepivo sugerirati trenutan koronavirus namjerno proizvesti potaknuti razvijanje cjepivo. “ sredstvo fondacija dati program cijepljenje godina? puštanje bolest planirati? medij iskoristiti širiti strah ”, pisati Sather Twitter., pisati BBC, Pirbrightov patent nov koronavirus., pokrivati zarazan virus bronhitis, član širok obitelj koronavirus obično zaraziti perad.. ticati nagađanje fondacija Gatesov, Pirbrightov glasnogovornica izjaviti BuzzFeed News institut raditi virus zarazan bronhitis podržavati fondacija Gatesov. neutemeljen teorija proširiti internet, sugerirati virus kineski tajan program biološki oružje. isti teorija tvrditi virus slučajno pustiti institut virologija Wuhan. brojan profil gurati teorija zavjera citirati članak Washington Timesa. Oba članak citirati bivši izraelski vojni obavještajac tvrditi., dokaz tvrdnja članak podnijeti. izraelski izvor citirati govoriti dokaz indikacija navoditi. članak stotina različit profil društven medij. milijun čovjek. Daily Star sličan članak prošli tjedan, tvrditi virus tajan laboratorij., međuvrijeme isprika dokaz tvrdnja. služben istraživanje, smatrati virus pojaviti ilegalan tržnica divlji morski životinja Wuhan. BBC Washington Times zatražiti komentar. teorija zavjera proširiti tvrditi virus povezati suspendiranje istraživač kanadski nacionalan mikrobiološki laboratorij. raditi virologinja dr. Xiangguo Qiu, muž njen student Kina otpustiti laboratorij moguć kršenje poslovan politika. barem kanadski nacionalan televizija CBC prošli godina. policija prijetnja sigurnost građanin. izvješće tvrditi dr. Wiu posjećivati nacionalan biosigurnosni laboratorij Wuhan godišnje period godina. tvit podijeliti 12.000 čovjek 13.000 lajk tvrditi dr. Qui supruga špijunka poslati patogen Wuhan suprug specijaliziran koronavirus. nijedan tvrdnja CBC - jev izvještaj, termin koronavirus špijun. CBC izjaviti tvrdnja neutemeljen. prošli tjedan pojaviti verzija video tvrditi snimiti medicinski sestra liječnica provincija Hubei. video pregledati milijun različit društven mreža, prenijeti brojan medij. popularan verzija YouTube uploadati korisnik Koreja, video uključivati titl engleski korejski. međuvrijeme video ukloniti. pisati engleski, žena tvrditi medicinski sestra bolnica Wuhan., video govoriti. činiti raditi pretpostavka video postaviti YouTube. žena identificirati nositi zaštitni odijelo nepoznat lokacija., odijelo maska onakav nositi medicinski osoblje Wuhan. karantena nametnuti vlast potvrditi vjerodostojnost video., davati neutemeljen tvrdnja virus, medicinski sestra liječnica. video tvrditi Kina zaraziti 90.000 osoba, služben izvješće oboljeti 4500 čovjek. govoriti virus dug mutacija zaraziti čovjek., WHO javljati osoba zaraziti 1,4 2,5 osoba. “ zvučiti medicinski struka ”, Muyi Xiao, vizualan urednica online časopis ChinaFile. lokacija video poznat, činiti raditi žena Hubei davati mišljenje virus. “ misliti vjerovati govoriti istina. istina ”, Baiuciao, kineski politički aktivistkinja Australija. zaključivati Kina transparentnost čovjek nagađati paničar."
"Koronavirus ubiti čovjek, Who: svijet oprez"
"kineski provincija Hubei, epidemija koronavirus proširiti cijel zemlja inozemstvo, priopćiti pacijent umrijeti provincija posljedica virus nov oboljenje. posljednji podatak, Kina koronavirus umrijeti čovjek. Kina 6500 potvrđen slučaj zaraza koronavirus premašiti broj čovjek zaražen SARS - om zemlja epidemija 2003. godina. razvoj događaj virus pratiti cijel dan. teći pročitati tekst. nizozemski KLM smanjivati broj let Kina. Google zatvoriti ured Kina strah koronavirus. ured Hong Kongo, Tajvan, zatvoren.""nastavak rast broj slučaj dokaz prijenos čovjek čovjek Kina zabrinjavajuć. brojka Kina daleko relativno mali, potencijal velik epidemija"", Tedros Adhanom Ghebreyesus, generalan direktor WHO, povratak Peking. Amerikanac evakuirati Wuhan sletjeti američki vojni baza Kalifornija zadržati dodatan promatranje. Francuska potvrditi peti slučaj zaraza koronavirus, javljati CNN. zaraziti kći osoba zaraziti virus zemlja. United Airlines, American Airlines Lufthansa smanjiti broj let kino., British Airways, podsjetiti, potpunost obustaviti let Kina.""obustaviti trenutan učinak let Kina. odluka donijeti savjet ministarstvo vanjski posao putovati zemlja slučaj nužnost. ispričavati putnik prouzročiti neugodnost, sigurnost korisnik osoblje prioritet"", stajati priopćenje British Airways. Air France smanjiti broj let Kina. smanjiti potražnja. dnevno let Peking Šangaj. izvršan direktor WHO Kina poduzimati mjera koronavirus. centar epidemija daleko Wuhan. smatrati smrtnost posto, SARS posto. Who sastajati direktor zdravstven agencija UN raditi globalan kriza. kino stići tona težak pošiljka zaštitni maska odijelo zdravstven radnik Wuhan, početi širiti koronavirus, javljati Reuters. pošiljka poslati UNICEF centar Kopenhagen. SAD evakuirati državljanin Wuhan. avion prevesti Wuhan sletjeti Kalifornija, stati Aljaska uzeti gorivo. putnik pregledati. SAD osoba testirati koronavirus. odbor hitan slučaj WHO sastati. treći sastanak tjedan, procijeniti raditi međunarodni kriza.""cijel svijet djelovati"", WHO. Njemačka Lufthansa otkazati let kino. veljača, potvrditi glasnogovornica Frankfurt. mjera primjenjivati podružnica Švicarska Austrija. Finska potvrditi slučaj zaraza koronavirus. raditi turist Wuhan posjet Lapland. karantena bolnica Lapland javiti primijetiti simptom koronavirus. čovjek izložiti virus kontakt pacijent. American Airlines američki avioprijevoznik obustaviti let Kina koronavirus. otkazati linija los Angeles - Šangaj los Angeles - Peking,. ožujak. javljati raditi smanjenje potražnja let, javljati CNN. Koronavirus snažno proširiti grad Huanggang, otkriti guverner provincija Hubei, upozoriti smjeti dopustiti grad nov Wuhan. grad utorak smrtan slučaj oboljeo, pogođen grad Wuhan. državljanin Srbija izolirati dolazak Kina Indija simptom koronavirus staviti karantena liječnički nadzor indijski savezni država Goa. velik Britanija petak izlaziti EU., tražiti pomoć EU evakuirati državljanin Wuhan, javljati Guardian. osnivač Alibaba ujedno bogat Kinez Jack Ma donirati milijun juan, 14,4 milijun dolar 13,1 milijun euro istraživanje cjepivo koronavirus. novac donirati zaklada, milijun juan ići organizacija kineski vlada voditi istraživanje. ostatak novac, milijun juan, otići financiranje prevencija zaraza liječenje oboljeo, zaklada, javljati CNN Business. javljati Kleine Zeitung, sumnjati slučaj zaraza Graz. raditi žena, Azija. izolirati stanje pratiti provoditi test koronavirus. Rusija Kina raditi razvoj cjepivo koronavirus služben Peking predati genom virus Moskva, srijeda ruski konzulat Kina.""ruski kineski stručnjak početi razvijati cjepivo"", ruski konzulat pokrajina Guangzhou. priopćenje raditi ruski kineski znanstvenik odvojeno, pisati agencija Reuters dodavati konzulat dostupan komentar. Guardian javljati britanski studentica, studirati Peking, putovanje Wuhan povratak studentski dom soba smjeti izlaziti sljedeći dan. posljednji podatak, Kina koronavirus umrijeti čovjek, 6061 potvrđen slučaj zaraza smrtonosan virus. virus prisutan gotovo posvuda Kina. Italija tjedan započeti evakuacija državljanin Wuhan, ministar vanjski posao Luigi Di Maio.""talijanski vlada pružiti maksimalan potpora sunarodnjak Kina. kretati let evakuirati Talijan Wuhan"", napisati Di Maio Twitter. broj zaraziti zemlja (posljednji informacija ): Kina: 6061 Hong Kong: Makao: Australija: Kambodža: Kanada: Francuska: Njemačka: Japan: Malezija: Nepal: Singapur: južan Koreja: Šri Lanka: Tajland: Tajvan: ujediniti arapski Emirati: sjedinjen država: Vijetnam: Huanggang otvoriti kineski bolnica pacijent zaraziti koronavirus. radnik volonter dan raditi prazan zgrada preurediti zdravstven ustanova nalaziti krevet. bolnica graditi epicentar epidemija, grad Wuhan, očekivati završiti krajem tjedan; tjedan dan započeti njen gradnja. Njemačka potvrditi slučaj zaraza koronavirus. zaraziti osoba zaposlenik tvrtka Webasto baviti autodijelovi. stotina Britanac evakuirati kineski grad Wuhan karantena tjedan povratak Velika Britanija.""putnik povratak zadržati vojni baza"", priopćiti britanski ministarstvo zdravstvo socijalan skrb. evakuacija Britanac krenuti četvrtak. muškarac dvoje dijete hospitalizirati Hader Izrael sumnja zaraza koronavirus, pisati Jerusalem post. britanski vlada planirati avion četvrtak evakuirati britanski državljanin Wuhan, javljati BBC. ministar zdravstvo izdati uputa povratak Britanija staviti karantena tjedan. izvor BBC navoditi Britanac dobar medicinski skrb savjet. indijski ministarstvo zdravstvo ažurirati savjet putovanje kino zamoliti državljanin putovati zemlja slučaj nužnost. državni vlast priopćiti""poduzeti korak""pripremiti moguć evakuacija indijski državljanin Wuhan. Kazahstan priopćiti koronavirus ukidati prometan veza Kina. srpski državljanin staviti karantena utorak Goi Indija sumnja zaraziti koronavirus. neimenovani Srbin, navesti muškarac srednji godina, Indija doputovati Kina. Indija stići prošli tjedan, Kina boraviti grad nalaziti kilometar Wuhan. državljanin Srbija zatražiti evakuacija kineski grad Wuhan, središte zaraza koronavirus, stići Beograd Moskva, proći liječnički kontrola pregled, osjećati simptom bolest. državljanin Srbija vratiti Beograd pomoć ministarstvo vanjski posao platiti karta, prethodno organizirati Wuhan, grad blokirati, doputovati Šangaj. informacija tijek postupak evakuacija hrvatski državljanin Wuhan. dvoje japanski državljanin evakuirati Wuhan simptom upala pluća. potvrditi zaraziti koronavirus. australski vlast strah širenje koronavirus karantena staviti kineski ženski nogometni reprezentacija. British Airways, let Kina obustaviti aviokompanija Lion Air Seoul Air, javljati AP. južan Koreja priopćiti četvrtak ujutro lokalan vrijeme evakuirati građanin Wuhan. povratak, putnik ostati preventivan izolacija sljedeći dan. Turska unutar naredan dan Wuhan evakuirati turski državljanin. poznat, građanin Turska ostati kineski grad dobar zdravlje simptom zaraza koronavirus. povratak Turska vrijeme provesti karantena. javiti, British Airways otkazati let Kina let Kina.""obustaviti trenutan učinak let Kina. odluka donijeti savjet ministarstvo vanjski posao putovati zemlja slučaj nužnost. ispričavati putnik prouzročiti neugodnost, sigurnost korisnik osoblje prioritet"", stajati priopćenje British Airways. bolnica Seoul pripremati epidemija južan Koreja. zasad potvrditi slučaj zaraza koronavirus. liječnik bolnica zabrinut sposobnost virus mutirati širiti očekivati primiti velik broj potencijalan pacijent sljedeći dan. pripremati soba bolnica prihvat pacijent. Kina potvrditi 5974 slučaj zaraza koronavirus prijeći broj oboljeo epidemija SARS zemlja 2003. godina, javljati CNN. bolest pojaviti Ujedinjeni arapski Emirati. obitelj ujedinjen arapski Emirat (UAE), vratiti kineski grad Wuhan, dijagnosticirati zaraza koronavirus, ministarstvo zdravstvo UAE. raditi pojava bolest država. poznat član obitelj zaraziti. stizati vijest evakuacija stran državljanin grad Wuhan provincija Hubei, Australija, nov Zeland, Indija, Južna Koreja Francuska zasad potvrditi pripremati evakuacija. podsjetiti, Wuhan četvero Hrvat, ministarstvo vanjski europski posao ponuditi""evakuacija organizacija EU partner nastavljati kontakt"". usporedba smrtnost broj zaraziti SARS koronavirus zadnji služben izvješće – broj zaražen koronavirus: 6057 broj smrtan slučaj: broj oporavljen pacijent (otpustiti bolnica ): razvoj situacija širenje koronavirus pratiti. američki let evakuirati državljanin SAD Wuhan sletjeti sat vrijeme Aljaska. aviokompanija British Airways obustaviti let kino. odluka British Airways dolaziti brojan zemlja raditi ograničavanje širenje smrtonosan koronavirus. znanstvenik Australija priopćiti laboratorij uspješno razviti verzija nov koronavirus ubrzati stvaranje cjepivo. istraživač institut infekcija imunitet Peter Doherty Melbourne uzorak koronavirus, uzgojiti zaražen pacijent, podijeliti svjetski zdravstven organizacija laboratorij diljem svijet. CNN lista zemlja planirati evakuacija državljanin. Australija: premijer Scott Morrison potvrditi vlada planirati evakuirati državljanin Australija provincija Hubei, fokus mlad, posebno beba star. australski državljanin regija, javljati CNN. nov Zeland: Vlade nov Zeland Australija dogovarati zajednički evakuacija državljanin Wuhan, detalj dogovarati. Indija: indijski vlada početi postupak priprema evakuacija indijski državljanin zahvatiti situacija provincija Hubei, potvrditi glasnogovornik vlada. južan Koreja: čarter let evakuirati državljanin južan Koreja Wuhan, vladin glasnogovornik. gotovo državljanin južan Koreja zatražiti odlazak Kina. Francuska: avion francuski državljanin Wuhan tjedan, francuski ministar zdravstvo nedjelja. francuski državljanin nalaziti Wuhan. velik Britanija: ujedinjen kraljevstvo""razmatrati opcija""pomoć Britanac zatočiti Wuhan, britanski dužnosnik pitanje eventualan evakuacijski let. potvrđen slučaj koronavirus gotovo 6000, stručnjak procjenjivati epidemija trajati mjesec. ukupno umrijeti čovjek. provincija Hubei milijun stanovnik, grad Wuhan, gotovo milijun građanin, petnaestak velik grad milijun milijun stanovnik. istovremeno nov vijest širenje koronavirus stizati vijest zrakoplovan tvrtka otkazati let Kina potražnja naglo opasti, pojedini globalan kompanija zaposlenik poručiti putovati kino pokrajina pogoditi epidemija virus sličan gripa. sjedinjen država južan Koreja upozoriti građanin putovati kino, Velika Britanija putovanje kontinentalan Kina, nužan., trump administracija sugerirati američki zrakoplovan tvrtka sastanak utorak otkazivati let. Facebook velik američki kompanija obustava putovanje upozorenje američki vlada, tražiti zaposlenik zaustaviti nebitan putovanje kontinentalan Kina otputovati raditi kuća. velik europski banka, HSBC Holdings, zabraniti osoba tjedan putovati Hong Kong kineski uprava kopno daljnji, američki rival Goldman Sachs Group uvesti sličan mjera. proizvođač kućanski aparat LG Electronics južan Koreja zabraniti putovanje Kina savjetovati zaposliti nalaziti poslovan putovanje Kina vratiti kuća moguć. Njemačka dobavljač automobil Webasto, Kina lokacija, uključivati Wuhan, zaustaviti korporativan putovanje Kina Kina zaposlenik zaraziti virus. japanski Honda motor priopćiti preporučivati zaposliti izbjegavati kino, Nissan motor priopćiti planirati evakuirati osoblje obitelj Wuhan let unajmiti vlada. United sjedište Chicago priopćiti obustavljati 24 američki let Peking, Hong Kong Šangaj.. veljača značajan potražnja. južnokorejski avioprijevoznik Air Seoul zaustaviti let Kina, tajvanski China Airlines odgoditi otkazati let Kina. veljača. tajvanski Eva Airways izjaviti let Kina otkazati. tvrtka Air Canada priopćiti otkazivati tjedni let kino, njemački Lufthansa izjaviti bilježiti opadanje rezervacija Kina. Hong Kong Cathay Pacific Airways Hong Kongo priopćiti. siječanj ožujak postupno smanjivati ​​ broj let Kina posto, sklad vladin direktiva potražnja tržište. međunarodni tvrtka SOS, tvrtka medicinski putnički sigurnost savjetovati kompanija putovanje, smatrati poslovan putovanje kino provincija Wuhan provincija Hubei nastaviti."
"Tajvanac hodati Šibenik natpis""Kinez"":""dijete bježati""""centar Šibenik šetati azijski turist pritom nositi natpis""not from China"", pisati.,, dogoditi strah širenje koronavirus Kina., raditi turist Tajvan. služben naziv država republika Kina djelomično priznat, voljeti nazivati Kinez. slučaj dodatno naglasiti domaćin pomisliti kliconoša. voditeljica grupa ispričati žena centar grad proći staviti kaput usta nos, dijete Zadar bježati.""pitati Hrvatska sresti grupa Kina bojati"", turistički voditeljica Ana Ninić."
"opasan virus širiti, karantena milijun čovjek Kina"
"zaražen koronavirus diljem svijet. Kina područje zemlja službeno zaraziti 1400 čovjek, broj zaražen velik, govoriti potvrđen slučaj. zabilježiti smrtan slučaj, pisati BBC, umrijeti područje pokrajina Hubei. diljem svijet potvrditi slučaj zaraza: Australija, Francuska, Singapur, Tajvan, Malezija Japan. Hong Kongo, Tajland, SAD, Maca, Vijetnam južan Koreja osoba Nepal. pisati Deutsche Welle, treći zabilježiti slučaj Francuska riječ blizak rođak osoba dijagnosticirati bolest, priopćiti ministarstvo zdravlje Francuska. pacijent prethodno boraviti Kina nalaziti izolirati odjeljenje bolnica. ispitivati oboljeti osoba dolaziti kontakt. riječ francuski ministrica zdravlje Agnès Buzyn, slučaj zabilježiti Europa.,, postojati slučaj oboljeo. SAD oboljenje dijagnosticirati osoba Chicago povratak putovanje kineski grad Vuhan, priopćiti američki centar kontrola prevencija bolest (CDC)., istaknuti, istraživati slučaj savezni država sumnjati inficirati opasan virus. CNN, kineski grad oblik karantena. živjeti 57,2 milijun čovjek. grad nalaziti pokrajina Hubei. zatvoriti javan promet. pogoditi grad pokrajina Wuhan, virus krenuti, obližnji Huanggang. živjeti gotovo milijun čovjek. grad zatvoren tržnica, kino, željeznički stanica, aerodrom...""virus širiti. zemlja suočiti težak situacija"", Xi Jinping dužnosnik, prenositi državni televizija, izvanredan sastanak. četvero hrvatski državljanin nalaziti kineski grad Wuhan, epicentar epidemija opasan koronavirus, potvrditi ministarstvo vanjski europski posao (MVEP) savjetovati putovati područje. MVEP subota Hini potvrditi hrvatski državljan nalaziti grad milijun stanovnik pokrajina Hubei. ministarstvo savjetovati građanin putovati Kina pozvati pratiti obavijest kineski vlast svjetski zdravstven organizacija. virus izazvati alarm, nepoznanica, opasan lako širiti čovjek. virus izazvati upala pluća slučaj smrtonosan. Kina uvoditi strog mjera pokušavati obuzdati širenje nov virus grad grad. snaga ograničenje putovanje javan prijevoz, nedjelja zabraniti voziti osoban vozilo središte Wuhan. Hubei zrakoplov stići ekipa vojni medicinski stručnjak. kineski grad otkazati proslava lunaran nov godina početi subota. širok kontinentalan Kina putnik mjeriti temperatura, željeznički postaja zatvoren grad. Hong Kongo proglasiti visok stupanj izvanredan stanje, školski praznik produljiti. nedjelja grad Peking obustaviti međugradski autobusni linija, medij subota. sjedinjen država nedjelja čarter - let vratiti državljanin diplomat Wuhan, subota američki wall street Journal. zrakoplov prebaciti diplomat američki državljanin obitelj, Washington odobrenje kineski ministarstvo vanjski posao vladin agencija pregovor protekao dan, navoditi list."
"svjetski zdravstven organizacija poručiti: cijel svijet oprez"
"svjetski zdravstven organizacija (WHO) pohvaliti Kina dosadašnji odgovor epidemija koronavirus, izraziti""velik zabrinutost""širenje virus čovjek čovjek zemlja sazvati nov sastanak odbor izvanredan situacija četvrtak. WHO pozvati cijel svijet djelovati nov koronavirus, zaraziti osoba SARS - om, stotina stranac evakuirati Wuhan, epicentar epidemija.""nastavak rast broj slučaj dokaz prijenos čovjek čovjek Kina zabrinjavajuć. brojka Kina daleko relativno mali, potencijal velik epidemija"", Tedros Adhanom Ghebreyesus, generalan direktor WHO, povratak Peking. utorak zabilježiti nov smrtan ishod, kineski zdravstven vlast. zaražen umrijeti 6000 potvrđen slučaj zaraza kontinentalan Kina, Hong Kongo. broj zaražen koronavirus Kina premašivati 5327 čovjek zaraziti SARS, virus, 2002. 2003. godina usmrtiti osoba, kineski teritorij. produživati popis zemlja pojaviti zaraza, posljednji ujediniti arapski Emirati Finska.""cijel svijet oprez, cijel svijet djelovati"", izjaviti Ženeva Michael Ryan, direktor program izvanredan zdravstven situacija WHO, organizacija hitno sastati razmotriti predstavljati sadašnji epidemija uzbuna javan zdravstvo međunarodni razina.""poduzimati izvanredan mjera suočiti izvanredan izazov"", Ryan misliti Kina. Ghebreyesus boraviti Kina tjedan.""važan prekretnica slučaj"", istaknuti vjerovati""lanac prijenos prekinuti"". većina 6000 zaraziti nalaziti Kina, posto slučaj zabilježiti zemlja. zaraza čovjek zabilježiti zemlja Kina, Njemačka, Vijetnam Japan, izjaviti Ghebreyesus. dvadesetak stran država potvrđen slučaj teritorij. međunarodni razina pooštravati mjera oprez zrakoplovan kompanija British Airways, Lufthansa Lion Air trenutačan obustava let kontinentalan Kina. zemlja, Velika Britanija, Njemačka sjedinjen država, savjetovati državljanin putovati kino. Hong Kong odlučiti zatvoriti kopnen prijelaz kino. Amerikanac japanac evakuirati Wuhan. europski državljanin evakuacija Wuhan, europski komisija. otkazati sportski natjecanje predvidjeti veljača Kina."
"Peking predati genom koronavirus Moskva, razvijati cjepivo"
"Rusija Kina raditi razvoj cjepivo koronavirus služben Peking predati genom virus Moskva, ruski konzulat Kina. broj smrt izazvan koronavirus Kina narasti srijeda, broj osoba zaraza potvrditi iznositi gotovo 6000.""ruski kineski stručnjak početi razvijati cjepivo"", ruski konzulat pokrajina Guangzhou. priopćenje raditi ruski kineski znanstvenik odvojeno, pisati agencija Reuters dodavati konzulat dostupan komentar. Rusija potvrditi nijedan slučaj zaraza virus, utorak početi pregledavati ruski turist povratak Kina, srijeda nacionalan zdravstven centar.""Kina predati genom virus Rusija, omogućiti znanstvenik početi raditi razvoj superbrz test identificirati virus ljudski tijelo rok sat"", konzulat. Rusija Kina dogovarati evakuacija državljanin grad Wuhan pokrajina Hubei, epicentar epidemija izazvati koronavirus, konzulat. premijer Mihail Mišustin narediti nadležan ruski nadzorni agencija izraditi srijeda vlada predstaviti plan strategija sprječavanje širenje koronavirus. ruski vlast zatvoriti graničan prijelaz Kina ruski dalek istok. veljača."
"Google zatvoriti ured Kina strah virus"
"strah koronavirus natjerati Google zatvoriti ured Kina, Hong Kongo Tajvan. javljati ured Google zatvoren povod proslava kineski nov godina, ostati zatvoren daljnji. Google ured Peking, Šenžen, Guanhgzho, Šangaj Hong Kongo ured Tajvan. glasnogovornik Google The Verge ured zatvoren sklad smjernica vlada. tvrtka savjetovati zaposlenik Kina, blizak rodbina vraćati Kina, vratiti kuća moguć raditi kuća dan dan povratak. Google tražilica dostupan Kina prijašnji napetost kineski vlast, kompanija služben ured Kina posvetiti umjetan inteligencija računarstvo oblak."
"avioprijevoznik masovno otkazivati let Kina"
"avioprijevoznik početi otkazivati let Kina. Air France smanjiti broj let Peking Šangaj tjedan koronavirus. petak grad povezivati let, tjedno let Peking Šangaj, javljati Reuters. British Airways obustaviti izravan let kontinentalan Kina izbijanje epidemija koronavirus. američki avioprijevoznik smanjiti let Kina, javljati CNN. United Airlines otkazati 24 let.. veljača. American Airlines otkazati let Los Angeles Šangaj Los Angeles Peking. veljača. ožujak. avion linija Hong Kong nastaviti letjeti. British Airways, Air Canada (ACDVF), Air Asia, Air India finski Finnair otkazati linija Kina. Njemačka Lufthansa otkazati let kino. veljača, potvrditi glasnogovornica Frankfurt. Qatar Airways Malaysia Airlines otkazati let, putnik posada putovati Kina proći dodatan pregled aerodrom. delta Air Lines (DAL), Virgin Atlantic austrijski Airlines izjaviti pratiti stanje, nastavljati let Kina., potvrditi 6061 slučaj zaraza koronavirus Kina, osoba umrli. broj zaražen porasti 1500, posto. podatak uključivati zaraziti osoba Hong Kongo Maca. Kina prijaviti slučaj zaraza."
"nov misteriozan virus napasti stotina država. bojati?"
"broj oboljeo misteriozan nov koronavirus vikend naglo porasti, Kina otkriti potvrditi virus prenijeti čovjek. okolnost rasti zabrinutost stručnjak proširiti okolni zemlja svijet. zabrinutost poseban težina davati činjenica krajem tjedan stizati kineski proslava lunaran nov godina stotina milijun Kinez putovati posjetiti obitelj. virus potvrditi kineski grad susjedni država, Tajland (slučaj), Japan (slučaj) južan Koreja (slučaj). Kina potvrditi ukupno zabilježiti slučaj grad, Wuhan. registrirati smrtan slučaj izravno povezati nov patogen. čovjek hospitalizirati, devetero kritičan stanje. procjena predstaviti,. siječanj broj zaražen 1700, značajno velik iščitati služben kineski izvješće. zaključak stručnjak temelj ključan podatak: - promet međunarodni aerodrom Wuhan, grad milijun stanovnik nalaziti tržnica divlji domaći životinja izbiti zaraza; - doseg populacija dopirati zračan luka Kina razni zemlja svijet; - vrijeme inkubacija pojava simptom. brojan Kinez, Kinez, društven mreža kritizirati kineski vlast činiti slučaj postupati transparentno, podsjećati problem epidemija SARS. činiti reakcija dobar 2002. kineski stručnjak požuriti genski analiza virus obavijestiti svjetski zdravstven organizacija. Koronavirus predstavljati velik porodica virus, otkriti ljudski, uključivati SARS MERS - CoV, prenositi čovjek. stručan kineski nacionalan komisija zdravlje ponedjeljak potvrditi dogoditi prijenos nov virus čovjek čovjek. voditelj, Zhong Nanshan, slučaj prijenos dogoditi jugoistočni pokrajina Guangdong, potvrditi zaraziti medicinski osoblje. infekcija čovjek čest koronavirus uglavnom blag asimptomatski, koronavirus SARS MESR - CoV uzrokovati težak klinički slika, smrtan ishod. - Kina pojava nov zarazan bolest prijaviti svjetski zdravstven organizacija. prosinac 2019. - 2019-nCoV nov, nepoznat koronavirus prethodno identificirati čovjek. - Koronavirusi (ime snimka podsjećati kruna - slika) širok porodica virus, potvrditi čovjek. - Koronavirusi uglavnom uzrokovati blag respiratoran infekcija,, uzročnik težak akutan respiratoran sindrom (SARS - CoV) usmrtiti osoba ukupno 8098 zaraziti epidemija započeti Kina 2002. godina. - analiza genetski nov virus ukazivati određen sličnost uzročnik SARS, obzir velik broj nepoznanica, trenutak procijeniti čovjek smisao težina obolijevanje. - znanstvenik vjerovati vjerojatan primaran izvor životinjski, potvrditi sposobnost prijenos čovjek čovjek. - znak infekcija uključivati vrućica, kašalj, kratkoća dah otežati disanje. epidemiologinja Goranka Petrović HZJZ Index komentirati virus trenutak prijenos čovjek dokumentirati."mjera prevencija usmjeriti smanjenje rizik infekcija putnik putovati zahvatiti područje. grad Wuhan smatrati zahvatiti područje izvezen slučaj zabilježiti unutar Kina povezati boravak Wuhan", tumačiti Petrović. temelj dostupan informacija HZJZ preporučiti sljedeći: – izbjegavanje blizak kontakt osoba akutan respiratoran infekcija; – čest pranje ruka, posebno izravan kontakt bolestan čovjek okolina; – izbjegavanje blizak kontakt živ uginuo životinja; – putnik simptom akutan respiratoran infekcija prilikom kašljanje kihanje prekrivati nos usta jednokratan maramica pratiti ruka; – putnik unutar dan povratak Wuhan razviti povišen tjelesni temperatura javiti liječnik dati znanje Wuhan. pojava nov virus Kina iznenaditi stručnjak., mnogoljudan, gusto naseljen zemlja tržnica hrana naći gotovo kretati – pilić svinja, mačka pas kit, cibetka, zmija, šišmiš majmun, čovjek loviti uzgajati blizak kontakt živ životinja. Kina, služben zabrana, životinja majmun, mladunac miš magarac jesti živjeti sirov meso živ životinja tradicionalan kineski medicina smatrati osobito zdrav. okolnost virus prilika razviti mutacija omogućivati prelaženje barijera vrsta prelazak životinja čovjek., SARS Kina čovjek prijeći cibetka, divlji životinja nalik mačka. rezervoar MERS - CoV životinja, naročito deva, jasan uloga cirkulacija prijenos virus. virus gripa postojati potencijal genski preslagivanje infekcija čovjek, slučaj određen virus ptičji svinjski gripa (grafika). zračan luka Kina, južan Koreja, Tajland SAD uvesti kontrola simptom groznica putnik dolaziti Wuhan. problem lako virus širiti čovjek. Bill Gates, virusni bolest smatrati velik prijetnja čovječanstvo klimatski promjena nuklearan rat, nov primjer zaključiti svijet spreman pandemija."slučaj biološki prijetnja manjak hitan reakcija","svijet pripremiti pandemija jednako ozbiljan način pripremati rat". američki milijarder altruist, izdvajati velik sredstvo borba zarazan bolest, navrat upozoravati dogoditi svijet pogoditi pandemijski virus španjolski gripa 1918. godina ubiti milijun čovjek širok svijet. smatrati sličan scenarij odnijeti milijun život godina dan. izlaganje konferencija sigurnost München 2017. podsjetiti nov pandemija prirodan izvor teroristički laboratorij :"dobar vijest napredak biotehnologija, nov cjepivo lijek pomoći sprečavanje nekontroliran širenje epidemija. većina stvar poduzeti zaštititi prirodan pandemija isti stvar pripremiti namjeran biološki napad.""""potvrditi prijenos nov misteriozan virus čovjek čovjek"
"stručan kineski nacionalan komisija zdravlje potvrditi dogoditi prijenos nov koronavirus čovjek čovjek, ponedjeljak kineski državni novinski agencija Xinhua. stručan potvrditi zaraziti medicinski osoblje, navoditi izvješće. voditelj Zhong Nanshan slučaj prijenos koronavirus čovjek čovjek dogoditi jugoistočni pokrajina Guangdong. bolest simptom nalik upasti pluća, uključivati povišen temperatura problem disanje. kineski predsjednik Xi Jinping ponedjeljak Kina odlučno suzbiti širenje nov virus zemlja umrijeti troje čovjek kineski vlast zabilježiti ukupno slučaj zaraza virus, otkriti grad Wuhan središte zemlja prosinac prošli godina. epidemija izazvati zabrinutost,, približavanje praznik kineski nov godina stotina milijun Kinez putovati unutar zemlja, inozemstvo. nov bolest pojaviti Kina - slučaj zabilježiti Tajland, Japan južan Koreja. bolesnik porijeklo Wuhan posjetiti kineski grad. nov virus spadati isti skupina koronavirus uzrokovati težak akutan respiratoran sindrom (SARS). globalan epidemija bolest 2002. 2003. godina umrijeti gotovo čovjek."
"misteriozan koronavirus prenijeti divlji životinja"
"nov tip koronavirus usmrtiti, zaraziti stotina osoba, proširiti ilegalan trgovina divlji životinja, pretpostavljati kineski znanstvenik, prenositi agencija srijeda. Gao Fu, ravnatelj kineski centar kontrola prevencija bolest član kineski akademija znanost, novinar pretpostavljati virus poteći tržnica grad Wuhan središnji Kina, mutirati prenosiv čovjek čovjek.""poznat podatak, izvor virus divlji životinja prodati tržnica morski plod"", Gao.""virus divlji životinja postupno mutirati"",. služben Peking srijeda pacijent nositi virus identificirati kineski pokrajina. virus proširiti područje istočni Azija, slučaj utorak otkriti sjedinjen država riječ američki državljanin posjetiti Wuhan. slučaj zaraza potvrditi Macao, infekcija dijagnosticirati Tajvan, Filipin, Tajland, Japan južan Koreja. sjeverni Koreja privremeno zatvoriti granica stran turist odgovor epidemija, navoditi putnički agencija raditi izoliran komunistički zemlja. pokazati pacijent nositelj virus kineski granica putovati Wuhan. nov koronavirus pripadati isti obitelj virus izazvati težak akutan respiratoran sindrom (Severe Acute Respiratory syndrome, SARS), riječ bolest usmrtiti čovjek pandemija razdoblje 2002. -2003. poteći Kina. vjerovati koronavirus SARS prenositi cibetka, divlji životinja Kina cijeniti delikates. vlast životinja sumnjati prijenosnik nov koronavirus širiti Wuhan. strah širenje bolest rasti približavati praznik lunaran nov godina, padati subota Kinez tradicionalno putovati kuća, rodbina slično. maska gotovo rasprodati velik kineski grad srijeda, kineski vlast tjedan koronavirus prenositi čovjek čovjek. vlast pozvati Kineza moguć izbjegnuti putovanje Wuhan, grad milijun stanovnik. grad Wuhan utorak nametnuti ograničenje putovanje postaviti infracrven termometar zračan luka, željeznički autobusni kolodvor dan obavljati dezinfekcija prometan vozilo. svjetski zdravstven organizacija (WHO) Ženeva sastati srijeda predstavljati nov virus prijetnja međunarodni razmjer."
"pojaviti superširitelj misteriozan virus?"
"znanstvenik Kina Hong Kongo utorak upozoriti istražiti epidemija nov koron virus pojaviti superširitelj. ran identificiranje osoba važan pojava znak širenje epidemija lako kontrolirati. pojava superširitelj SARS 2003. godina uzrokovati nagao pogoršanje situacija. superširitelj smatrati osoba uspjeti zaraziti značajno velik broj čovjek očekivati određen bolest. epidemija SARS Peking epidemiolog superširitelj definirati osoba zaraziti čovjek. epidemija zabilježiti superširitelj. liječnik simptom SARS otputovati Hong Kong prisustvovati vjenčanje obitelj. zaraziti čovjek. 54-godišnjak SARS kroničan bolest, srce dijabetes tip. bolnica zaraziti osoba. Yuan Guoyong, mikrobiolog, član kineski nacionalan komisija zdravlje, objasniti novinski konferencija utorak nov epidemija superširitelj čovjek sumnjati Wuhan zaraziti član medicinski osoblje. direktor kineski centar kontrola prevencija bolest Gao Fu izjaviti služben identifikacija podatak. superširitelj nužno pokazivati simptom bolest. istraživanje pokazati osoba infekcija izlučivati velik broj patogen uobičajen. način čovjek dolaziti kontakt bivati izložiti velik broj virus bakterija isti trajanje kontakt. superširitelj čovjek infekcija., utvrditi čovjek zaraziti HIV, istovremeno zaraziti spolno prenosiv bolest, gonoreja hepatitis C, ispuštati značajno HIV. procjena znanstvenik Hong Kongo Velika Britanija, nov epidemija zaraziti 2000 čovjek. raditi kalkulacija temeljiti računalni model; službeno potvrditi slučaj. srijeda ujutro umrijeti čovjek. Kina potvrditi slučaj zemlja – Maka, Tajland, Tajvan, južan Koreja, Japan SAD."
"velik karantena povijest: ubojit virus širiti lako očekivati"
"kineski vlast srijeda proglasiti velik karantena povijest spriječiti širenje nov koronavirus postojati lijek cjepivo. vlast uvesti ograničenje putovanje velik grad Huanggang, Ezhou Wuhan ukupno živjeti milijun čovjek. javljati AFP, zatvoriti zabraniti grad Peking smanjiti zaraza. pravilo stupiti snaga četvrtak ujutro, ukinuti prometovanje vlak zrakoplov 11-milijunski Wuhan, velik grad središnji Kina, smatrati žarište infekcija. vlast zaustaviti javan prijevoz unutar grad – autobus, podzeman željeznica trajekt. navesti, narediti ulica nositi zaštitni maska. vlast srijeda h lokalan vrijeme početi provoditi mjera. srijeda poslijepodni prometovanje automobil dozvoliti,, početi zaustavljanje kretanje autocesta Wuhan. srijeda mjeriti temperatura ulaziti izlaziti grad. brojan Kinez društven mreža, uključivati bloger, ustvrditi mjera uslijediti prekasno prav razmjer epidemija prikrivati, zatražiti ostavka gradonačelnik Wuhan Zhou Xianwang., bolest međuvrijeme proširiti praktički kineski pokrajina, uključivati Hong Kong. virus srijeda potvrditi zemlja Kina, SAD. nov informacija postojati sumnjati virus stići velik Britanija ispitivati osoba. četvrtak potvrditi slučaj Singapur saudijski Arabija. Koronavirus krenuti grad Wuhan Kina umrijeti osoba lako prenositi čovjek čovjek predviđati, izjaviti dužnosnik WHO, svjetski zdravstven organizacija. podsjetiti, trenutak zaraziti čovjek. “ širenje treći generacija ”, David Heymann, čelnik odbor WHO prikupljati podatak nov virus. prijenos treći generacija zaraziti raditi životinja tržnica Wuhan virus prenijeti osoba,, prenijeti treći osoba. najprije činiti virus širiti blizak kontakt, grljenje, ljubljenje korištenje zajednički pribor obitelj., Heymann, prikupljati dokaz širenje virus moguć daljina, zaraziti osoba kihnuti zakašljati osoba. karantena presedan uveden broj oboljeo smrtan slučaj dan, utorak srijeda, praktički udvostručiti - broj potvrditi oboljeo skočiti, broj žrtva. četvrtak ujutro broj mrtav gotovo udvostručiti, popeti. stručnjak strahovati broj oboljeo velik infekcija većina slučaj prolaziti uočljiv simptom blag simptom nalik prehlada., Kinez povezati proizvodnja prodaja hrana, slobodno putovati, sklon priznati oboljeti, osobito težak simptom. kineski vlast uvođenje karantena dobar razlog – vrata proslava kineski lunaran nov godina obilježavati. siječanj, vrijeme stotina milijun Kinez kretati izlet posjet obitelj Kina. brojan stručnjak, osobito zapad, pitati uvođenje karantena donijeti korist šteta sklad ljudski ostvariv., grad tranzitni središte New York nemoguće izolirati. izolirati velik grad., postojati mjera kineski komunistički vlast obiti glava, onemogućiti čovjek smatrati zdrav pobjeći grad izložiti viš razina opasnost. dovesti pobuna, kontraefekt."nevjerojatan pothvat", New York Times dr. Howard Markel, profesor povijest medicina sveučilište Michigan, čuti broj čovjek odsjeći mjera zdravstven prevencija.", čovjek izlaziti grad", upozoriti istaknuti karantena nepropustan. stručnjak karantena preventivan funkcija smisao pretjeran. direktor centar javan zdravlje Arizon State University James Hodge jr. New York Times karantena učinkovit selektivno izolirati zaraziti postojati sumnja oboljeti."karantena narediti čovjek smjeti napustiti dom, ići škola posao",."kineski vlast nacrtati crta grad smjeti grad. očito pretjeran reakcija",., strana pitanje kineski vlast medicinski osposobiti čovjek provođenje ozbiljan selektivan karantena. velik karantena uveden recentan povijest Sijera Leone, zemlja milijun čovjek, rujan 2014. stanovnik tražiti dan ostati kuća zaustaviti širenje ebola. vrijeme 7000 medicinski patrolirati zemlja nastojanje otkriti oboljeo. poznat brojan čovjek Afrika oboljeti tradicionalan običaj ukop izlagati izravan kontakt zaraziti. velik karantena uvesti vlast Liberija ograničiti kretanje 120.000 stanovnik predgrađe Monrovija, ebola. širenje SARS 2003. godina kanadski vlast tražiti stanovnik Ontari simptom bolest dišni ostati kuća dan bolest proširiti uskrsni praznik. medij pisati karantena poteći Venecija, točan. istina termin karantena talijanski, služben karantena uveden. srpanj 1377. velik vijeće dubrovački republika prijetnja zarazan bolest, osobito kuga, putnik dolaziti grad (uključivati stanovnik grad, povratnik) uvesti obavezan boravak mjesec dan otok Mrkan, Bobar Supetar ulazak grad. odluka tzv. zelen knjiga () naslov v (dolaziti okužen, stupiti Dubrovnik područje). razdoblje produljiti dan, naziv karantena, dolaziti talijanski riječ. dubrovački karantena praktičan razlog preseliti grad tzv. Lazareti. mjera karantena naredan godina uvesti širok Europa, osobito lučki grad, Marseille, Venecija, Pisa Genov."
"broj zaražen mrtav rasti sat sat. koronavirus"
"stručnjak svjetski zdravstven organizacija sastati hitan sastanak Ženeva odlučiti upozorenje nov koronavirus 2019-nCoV odnijeti život Kina proširiti zemlja. trenutak dovršavanje tekst sastanak gotov, očekivati WHO nov epidemija koronavirus predstavljati hitan javno - zdravstven situacija međunarodni značaj (public Health emergency of International concern - PHEIC). čelni čovjek organizacija nesklon objavljivati uzbuna stvar ozbiljan podrazumijevati ograničenje zabrana transport, obično uzrokovati velik gospodarski gubitak problem kretanje čovjek roba. strana iznimno važan pravovremeno spriječiti širenje epidemija prerasti smrtonosan pandemija. upozorenje, osobito visok stupanj, naredan dan utjecati odluka zdravstven organizacija širok svijet. pisanje tekst broj smrtan slučaj potvrditi oboljenje rasti. brojan zemlja, osobito izravan avionski linija povezivati Wuhan, početi podizati razina pripravnost provoditi mjera provjera simptom zračan luka. kineski vlast 11-milijunski Wuhan, epidemija zabilježiti tržnica meso riba, obavezan nošenje zaštitni maska. Kina nov koronavirus svrstati kategorija b, centralan vlast uvesti obustava promet određen poduzimati mjera ograničiti širenje virus. Japan, infekcija potvrditi čovjek boraviti Kina, visok stupanj pripravnost. japanski premijer Shinzo Abe objasniti odluka potreba zemlja zaštititi vrijeme očekivati masovan dolazak kineski turist kineski nov godina godina obilježavati. siječanj. velik Britanija srijeda, objava PHEIC, podići razina rizik nizak nizak. virus Kina otkriti,. prosinac, informacija lako širiti čovjek uzrokovati težak simptom smrt., pokušati ukratko predstaviti. Who zakazivati hitan sastanak današnji, donositi odluka objavljivanje razina upozorenje PHEIC. učiniti, slučaj ozbiljan epidemija pandemija svinjski gripa 2009., epidemija ebola 2014. 2016., širenje zika 2016. epidemija ebola DR Kongo 2018. Koronavirus predstavljati velik porodica virus, otkriti ljudski, uključivati SARS - CoV MERS - CoV, prenositi čovjek. naziv šiljak stršati membrana, podsjećati kruna. nov koronavirus naziv 2019-nCoV, genetski analiza pokazati sličan uzročnik SARS. informacija procijeniti 2019-nCoV lako širiti., potvrditi širiti čovjek čovjek. potvrditi slučaj, procjena stvaran broj zaraziti kretati 1300 10-ak tisuća. nov informacija, broj smrtan ishod utorak srijeda praktički udvostručiti popeti. infekcija zabilježiti kineski provincija zemlja – Maka, Tajland, Tajvan, južan Koreja, Japan SAD. utorak potvrditi slučaj Azija, SAD. kineski honkonški stručnjak upozoriti srijeda postojati nov epidemija pojaviti super širitelj virus postojati osnovati sumnja pacijent izvršiti operacija mozg bolnica Wuhan zaraziti član medicinski osoblje. velik broj zaraziti uvjet uobičajeno poduzimati visok razina oprez znak upozorenje. super širitelj smatrati osoba uspjeti zaraziti značajno velik broj čovjek očekivati određen bolest. epidemija SARS Peking epidemiolog super širitelj definirati osoba zaraziti čovjek. epidemija zabilježiti super širitelj. infekcija čovjek čest koronavirus uglavnom blag asimptomatski,, SARS - CoV MESR - CoV, uzrokovati težak klinički slika, smrtan ishod. uzročnik težak akutan respiratoran sindrom (SARS - CoV) usmrtiti osoba ukupno 8098 zaraziti epidemija započeti Kina 2002. godina. MERS odnijeti život. nov bolest nalaziti ljestvica prehlada SARS,., stručnjak upozoravati SARS. stručnjak važan podcjenjivati nov virus prijavljivati slučaj posljedica smanjiti mali moguć mjera. simptom infekcija nov koronavirus podsjećati prehlada gripa. uobičajiti simptom vrućica, šmrcanje, kašalj, otežati disanje, probavni smetnja proljev. težak slučaj uključivati upala pluća, težak akutan respiratoran sindrom, otkazivanje bubreg smrt. postojati cjepivo virus moguć liječenje simptom. čovjek podleći virus komorbiditet, virus opasati zdrav čovjek. epidemiolog HZJZ par dan sljedeći preventivan mjera zaštita: - izbjegavanje blizak kontakt osoba akutan respiratoran infekcija - čest pranje ruka, posebno izravan kontakt bolestan čovjek okolina - izbjegavanje blizak kontakt živ uginuo životinja - putnik simptom akutan respiratoran infekcija prilikom kašljanje kihanje prekrivati nos usta jednokratan maramica pratiti ruka - putnik unutar dan povratak Wuhan razviti povišen tjelesni temperatura javiti liječnik dati znanje Wuhan."
"znanstvenik mjesec predvidjeti koronavirus pobiti milijun"
"nov koronavirus širiti Kina svijet, čovjek pitati stvarno opasan opravdati strahovati uzrokovati globalan pandemija velik broj žrtva. kontekst zanimljiv simulacija krajem 2019. znanstvenik Eric Toner centar zdravstven sigurnost Johns Hopkins SAD predstaviti scenarij izbijati pandemija koronavirus odnositi milijun život (pogledati video). podsjetiti početak ukratko odbor WHO hitan situacija četvrtak, dan vijećanje, izaći mišljenje vrijeme proglašenje globalan prijetnja. stručnjak služben stranica priznati podijeliti pouzdan informacija korak. pritom dan sastati preispitati situacija odluka. međuvrijeme broj potvrditi oboljeo smrtan slučaj gotovo udvostručiti., služben podatak kineski vlast srijeda broj smrtan slučaj, broj oboljeo. podatak, zaključiti smrtnost%. kineski vlast petak potvrditi broj zaraziti narasti, smrtan slučaj. procjena smrtnost% izaći WHO značajno mali opasan koronavirus SARS (%), istovremeno značajno velik sezonski gripa tip (0,1 %). simulacija Toner suradnja svjetski ekonomski forum zaklada Bill Melinda Gates, studeni, posebno interesantan razlog :) govoriti epidemija koronavirus, fokus medicinski stručnjak moguć nov vrsta ptičji gripa ;) predstaviti par mjesec izbijanje nov epidemija Kina) podsjetnik ozbiljan, realan prijetnja čovječanstvo predstavljati pandemija virus. sličnost razlika postojati tonerov simulacija trenutan epidemija nov koronavirus? istaknuti Toner kretati važan pretpostavka odgovarati trenutan situacija – virus prenositi jednako lako gripa istovremeno smrtonosan SARS., nov virus 2019-nCoV oba slučaj opasan - širiti lako sezonski gripa, ubojit SARS. strana um virus mutirati, situacija mijenjati – virulentan opasan. treći strana virus dugoročno mutirati način smrtonosan omogućivati dobar replikacija. bezopasan kombinacija visok virulentnost relativno mali stopa smrtnost dramatičan posljedica., ospice, zarazan poznat bolest, postojanje cjepivo nizak stopa mortalitet kretati% (dostići značajno stopa zemlja treći svijet pothranjenost), nedovoljan procijepljenost godišnje odnositi stotina tisuća život. nov koronavirus rezistencija - prirodan stvoren prebolijevanje, umjetan stvoren cijepljenje. toner kretati pretpostavka lijek virus mjesec. prilično odgovarati realnost razvoj cjepivo SARS MERS godina. cjepivo MERS prošli godina prespreman faza klinički istraživanje čovjek uobičajen. stručnjak procjenjivati stvaranje, testiranje lansiranje cjepivo 2019-nCoV godina dan., WHO proglasiti globalan prijetnja,, pokrenuti mehanizam,, uključivati snažan suradnja financiranje istraživanje cjepivo snažan mjera suzbijanje. model američki stručnjak Johns Hopkins, nazvan „ event Pandemic Exercise “, nov koronavirus godina razvijati svinja konačno preskočiti farmer Brazil. oboljeo počinjati javljati simptom nalik gripa virusni upala pluća – blag, težak. podudarati situacija Kina 2019-nCoV tržnica riba, meso životinja prijeći životinja čovjek. postojati pretpostavka dolaziti zmija šišmiš, potvrditi. virus brazilski scenarij farma tjedan udvostručivati, rasti eksponencijalno ubrzano širiti južan Amerika. ukidati let, rezervacija putovanje padati%, društven mreža kolati različit poluinformacija dezinformacija. svjetski burza snažno uzdrmati doživljavati velik gubitak. sličan, blag forma, dogoditi azijski burza doživjeti%., mjera restrikcija putovanje, virus probijati nastavljati širiti mjesec stizati svijet. slično zbivati kineski koronavirus. uveden karantena pregled, čovjek slučajno, namjerno zaobilaziti. namjeran slučaj zabilježiti četvrtak zaraziti žena društven mreža hvaliti pomoć lijek uspjeti prikriti simptom. 2019-nCoV proširiti zemlja. tonerov scenarij mjesec broj žrtva penjati milijun. američki stručnjak petak dati intervju BBC tema nov epidemija koronavirus (video). činjenica aktualan scenarij približno dramatičan simulacija. nemoguć pandemija, postojeći bezopasan. Bill Gates poveći bogatstvo izdvajati borba zarazan bolest, konferencija sigurnost München 2017. upozoriti nov pandemija odnijeti desetak milijun život, nuklearan rat klimatski promjena velik prijetnja čovječanstvo prirodan izvor teroristički laboratorij :"dobar vijest napredak biotehnologija, nov cjepivo lijek pomoći sprečavanje nekontroliran širenje epidemija. većina stvar poduzeti zaštititi prirodan pandemija isti stvar pripremiti namjeran biološki napad.""scenarij puki izmišljotina film apokalipsa, podsjetnik velik poznat epidemija gripa, tzv. španjolka, 1918. odnijeti milijun život., znanstven tehnološki detekcija, očitavanje genom, stvaranje cjepivo sl. strana svijet globalan selo milijun čovjek svakodnevno kretati planet."
"razlog globalan uzbuna ubojit virus opravdati"
"svjetski zdravstven organizacija (WHO) sastanak Ženeva odlučiti vrijeme proglasiti nov koronavirus Wuhan predstavljati globalan zdravstven prijetnja. hitan sastanak čelni čovjek WHO početi srijeda,, donošenje odluka odgoditi situacija nejasan mijenjati sat sat, odluka lak; član skupina podijeliti. odbor hitan slučaj WHO sastati slučaj daljnji pogoršanje situacija.""krivo shvatiti, raditi zdravstven prijetnja cijel područje Kina, raditi globalan kriza"", poručiti stručnjak. Who predložiti daljnji ograničavanje putovanje trgovina, preporučiti sigurnosni zdravstven provjera zračan luka. činjenica odbor dan odluka član podijeliti gotovo 50:50, pokazivati situacija ozbiljan, odluka uzrokovati golem šteta svjetski gospodarstvo lako donositi. svjetski banka procijeniti trošak suzbijanje SARS iznositi milijarda dolar, trošak težak pandemija gripa premašiti bilijarda. organizacija proglašavati globalan prijetnja (PHEIC) – epidemija svinjski gripa H1N1 2009., Polia 2014., ebola 2014., širenje Zika 2016. prilikom izbijanje epidemija ebola DR Kongo 2018. situacija ozbiljan, pokazivati činjenica Kina uvesti karantena velik grad ukupan stanovništvo brojati desetak milijun, velik karantena proglasiti povijest. komunistički vlast Peking odlučiti korak dobar razlog mjera karantena predstavljati golem teret funkcioniranje razni sustav, transport čovjek roba uzrokovati velik gospodarski šteta. medicinski stručnjak upozoravati dobar opravdati širiti pretjeran panika, smatrati loše umanjivati opasnost predstavljati nov virus. točno procijeniti lako virus širiti čovjek čovjek., dan potvrditi prenositi čovjek, isključivo životinja čovjek., službeno potvrditi svijet četvrtak zaraziti čovjek, nagao porast odnos utorak. kineski vlast četvrtak potvrditi smrtan slučaj, zabilježiti Wuhan smatrati žarište zaraza. medij četvrtak pisati mrtav. potvrditi virus kineski teritorij proširiti država autonoman regija – Makao, Hong Kong, Tajland, Japan, južan Koreja, Tajvan, SAD, Singapur, saudijski Arabija velik Britanija ispitivati osoba simptom infekcija. britanski hongkonški stručnjak procjenjivati broj zaraziti žrtva značajno velik službeno potvrditi – broj zaražen kretati 1300 4000. David Heymann, čelnik odbor WHO prikupljati podatak nov virus, 2019-nCoV lako prenositi čovjek čovjek predviđati. “ širenje treći generacija ”, Heymann. prijenos treći generacija zaraziti raditi životinja tržnica Wuhan virus prenijeti osoba,, prenijeti treći osoba. početak misliti virus prenositi životinja čovjek prijenos čovjek ograničiti., WHO potvrditi sekundaran prijenos - osoba inficirati kontakt životinja osoba kontakt. američki centar prevencija kontrola bolest (CDC) četvrtak podići upozorenje putovanje Wuhan visok razina.""CDC preporučivati putnik izbjegavati putovanje Wuhan Kina nužan “, stajati priopćenje CDC. centar istovremeno preporučivati putovati Kina izbjegavati kontakt bolestan čovjek, životinja tržnica životinja. brojan medicinski stručnjak upozoravati broj oboljeo značajno velik inficirati simptom blag., čovjek različit razlog (zatvaranje trgovina tržnica putovati) interes virus simptom. konačno, lak simptom zamijeniti običan prehlada. epidemija krenuti nezgodan trenutak Kina., Kinez blagdan lunaran nov godina,. siječanj. veljača, stotina milijun putovati zemlja posjetiti obitelj. velik, nekontroliran cirkulacija čovjek velik blizak okupljanje pogodovati širenje virus, odmagati kineski zdravstven sustav suzbijanje epidemija. razmjer epidemija jasan završiti novogodišnji praznik. brojan Kinez društven mreža, uključivati bloger, ustvrditi mjera karantena uslijediti prekasno prav razmjer epidemija prikrivati, zatražiti ostavka gradonačelnik Wuhan Zhou Xianwang., bolest međuvrijeme proširiti praktički kineski pokrajina, uključivati Hong Kong. zanimljiv kineski služben medij epidemija pridati približno velik značaj očekivati obzir uveden karantena desetak milijun čovjek., naslovnica kineski novine People’ Daily posvetiti posjet Xi Jinping stanovnik Yunan povod kineski nov godina velik zdravstven kriza godina. kineski državni televizija srijeda navečer epidemija posvetiti kratak prilog., stručnjak kineski vlast slučaj postupiti transparentno slučaj SARS. posebno reagirati kineski znanstvenik vrli kratak vrijeme dekodirati genom virus izaći razni važan informacija. epidemijski potencijal težina simptom virus izazvati ovisiti brojan čimbenik., ovisiti virus zarazan, prenositi, sposobnost preživjeti zrak površina prenijeti, organizam dišni napadati, učinkovit napad, obramben sustav zaražen reagirati virus, dugo virus opticaj, čovjek razviti rezistencija itd. slučaj koronavirus 2019-nCoV važan informacija sfera nagađanje,, upućivati opravdanost oprez., razvijen rezistencija 2019-nCoV nov, postojati cjepivo. čovjek pokušavati stati lopta umiriti javnost tumačenje nov koronavirus velik mortalitet srodan koronavirusi SARS MERS., procjena stručnjak, mortalitet 2019-nCoV kretati%, mortalitet SARS%, MERS%., pritom um epidemija španjolski gripa, mortalitet slučaj procjenjivati% (točan postotak), odnijeti milijun život sezonski gripa, nizak mortalitet 0,1%, ozbiljan bolest. riječ, mortalitet. naprotiv, znanstven istraživanje pokazati virus zaraziti daleko velik broj čovjek evoluirati način ubijati mali udjel zaražen simptom izražiti, vrijeme inkubacija produžiti. svojstvo virus dati pritajiti, organizam bolesnik razmnožiti velik broj prijeći velik broj čovjek simptom izražiti bolesnik umrijeti. procjena stručnjak, razvoj cjepivo klinički istraživanje učinkovitost nuspojava godina dan. cjepivo prirodno razvijen imunitet širenje virus značajno velik. pritom um velik zaraza multipliciranje virus otvarati daljnji mutacija, dodatno otežati razvoj učinkovit cjepivo. liječnik raspolaganje ublažavanje simptom. postojeći antivirusni lijek ograničiti učinak SARS MERS djelovati 2019-nCoV,, istražiti. nov informacija, postojati osnovati sumnja virus stići Europa. hrvatski turistički zemlja,, posjećivati Kinez kineski zajednica živjeti, očekivati virus stići Hrvatska., Hrvatska spadati ugrožen zemlja. istaknuti dobar vijest. švicarski znanstvenik razviti sustav brz detekcija nov koronavirus pomoć bris ždrijelo, temelj genetski cijelost očitan. značajno olakšati ubrzati pregledavanje putnik širenje virus."
"situacija virus gora: WHO priznati greška, razina prijetnja visok"
"broj oboljeo umrli koronavirus Wuhan (2019 n - CoV) dan dan rasti, širiti svijet, rasti razlog zabrinutost poduzimanje mjera potreban sprečavanje daljnji širenje. virus utorak ujutro potvrditi Njemačka, broj zaražen porasti 4474, mrtav. WHO podići razina rizik svijet umjeren povišen, visok. Kina visok. utorak potvrditi stvaranje grozd oboljeo Kina., oboljeo Nijemac zaraziti kineski gost kompanija München. slučaj oboljeo Kina potvrditi Japan Vijetnam. ponedjeljak stručnjak ministarstvo, panika donijeti dobar., vrijediti umanjivanje opasnost. povijest pokazivati kineski umanjivanje ozbiljnost situacija slučaj pandemija koronavirus SARS pridonijeti širenje nepotrebno povećati broj smrtan slučaj. strana, ozbiljan uzbuna slučaj zarazno smrtonosan ebola, stići zakašnjenje, konačno stići, pridonijeti brz zaustavljanje, otpor, tradicija, nepovjerenje praznovjerje ugroziti stanovništvo. zbivati koronavirus Wuhan, predvidjeti bolest nov postojati nepoznanica. izdvojiti, dobivati sljedeći slika. WHO dan procijeniti smrtnost slučaj virus Wuhan kretati%. stručnjak ponedjeljak ocijeniti% %. približno visok mortalitet srodan koronavirus SARS (%) MERS (%),, visok mortalitet sezonski gripa 0,1%. pritom istaknuti riječ postotak službeno zvati (CFR), izračunavati isključivo temelj potvrđen broj oboljeo umrli. CFR postajati pouzdan vrijeme, značajno varirati regija regija (, ovisiti bolnički uvjet) izračun dolaziti jednostavan dijeljenje ukupan broj. stvaran broj oboljeo mrtav značajno velik, jasan završiti pandemija., stvaran procjena broj čovjek umirati posljedica sezonski gripa uobičajeno računati zabilježiti povećanje broj čovjek umirati različit bolest povezan gripa završiti sezona. metoda sezonski gripa H1N1 godina globalno odnijeti 290.000 - 650.000 život. život pandemija odnijeti Wuhan, procijeniti. sezonski gripa. valjati istaknuti podatak pokazivati Wuhan uglavnom umirati čovjek star godina komorbiditet kroničan bolest. vrijediti gripa, – virus gripa, osobito pandemijski španjolski 1918. svinjski 2009., odnositi život mlad populacija. početak smatrati oboljeti nov koronavirus zaraziti izravno kontakt životinja tržnica meso Wuhan, ubrzo potvrditi prenijeti čovjek čovjek blizak kontakt dodir kapljično, zrak. WHO, preliminaran procjena R virus Wuhan 1,4 2,5, oboljeti prosjek zaraziti 1,4 2,5 osoba., pokazati R velik,, sličan pandemija svinjski gripa H1N1 2009. SARS ran faza širenje. R velik, očekivati zaraza širiti. R mali, zaraza vrijeme nestati. broj R velik epidemija suzbiti. WHO pisati potvrđen slučaj% ozbiljan.""nalaziti raspon važan epidemija ukazivati potencijal izazvati sličan razmjer problem javan zdravstvo dogoditi"", Nature Mark Woolhouse, epidemiolog sveučilište Edinburgh Velika Britanija. um R mijenjati vrijeme pouzdan pokazatelj širenje., ovisiti mjera prevencija, karantena detekcija, poduzimati. usporedba, R španjolski gripa, mortalitet (CFR) 2,5% velik. znanstvenik precizno utvrditi dugo koronavirus Wuhan opstajati zrak površina prenijeti. virus gripa organizam preživjeti sat, dan. Koronavirus relativno velik virus. promjer nanometar prevelik preživjeti ostati suspendirati zrak sat putovati metar. širiti izravan kontakt velik kapljica. virus širiti sićušan kapljica, bolestan osoba kašljati kiša potencijal ispuniti cijel soba autobus virus. Feng Luzhao, istraživač kineski centar prevencija kontrola bolest, smatrati način prijenos koronavirus""kapljica kratak domet.""komentar sugerirati većina čovjek zaraziti virus blizak kontakt zaražen osoba. maska pranje ruka značajno pomoći., strana, misliti maska, dobar pranje ruka, izbjegavanje dodirivanje, usta lice, izbjegavanje boravak napučen zatvoren prostorija, izbjegavanje javan prijevoz općenito bespotreban šetanje zatvoren činiti čudo. običan kirurški maska pomoći zaraziti osoba širiti virus pomoći zdrav zaštita. ozbiljan zaštita potreban ozbiljan maska P3 filtar. velik pitanje veza virus Wuhan čovjek pokazivati simptom bolest zaraziti. studija skupina infekcija obitelj Shenzhen identificirati dijete zaraziti virus pokazati simptom. slučaj infekcija simptom čest, obuzdati širenje. kontrola širenje virus SARS ključan činjenica broj asimptomatski slučaj mali. pitati virus mutirati opasan oblik. postojati virus genski promijeniti., svojstvo virus mijenjati automatski mutacija. virus dugoročno mutirati način lako prenositi, smrtonosan pogodovati uspješan replikacija. problematičan svojstvo virus Wuhan vrijeme inkubacija dan tjedan. čovjek nositelj virus dugo vrijeme pojam. kombinirati činjenica zaraziti osoba prenijeti virus pokazivati simptom, postajati velik problem kontrola širenje virus., – učestalost asimptomatski prenošenje – nepoznanica. Gabriel Leung, voditelj odjel javan medicina sveučilište Hong Kong (HKU), direktor kolaboracijski centar WHO epidemiologija kontrola zarazan bolest, ponedjeljak broj osoba zaražen koronavirus udvostručiti dan. projekcija, broj slučaj dosegnuti vrhunac sredinom travanj svibanj. smatrati pandemija globalan poduzeti drakonski mjera. eksponencijalan širenje, navoditi Leung, uglavnom karakterističan zarazan bolest osoba prosjek zaraziti osoba (grafikon /). slučaj epidemija zarazan bolest važan prekinuti lanac širenje infekcija. postojati cjepivo, moguć pomoću dovoljan procijepljenost stvoriti potreban grupni imunitet. postojati, važan mjera sprečavanje kontakt zdrav čovjek uzročnik, zdrav čovjek bolesnik. slučaj Wuhan Kina uspostaviti velik karantena povijest značajno ograničiti kretanje desetak milijun čovjek grad; grad grad ulica institucija. zapad postaviti pitanje etičnost ograničavanje kretanje čovjek. adresirati povijest. smjernica ljudski ograničiti sprječavanje širenje zarazan bolest formulirati načelo Sirakuza, neobavezujući dokument razviti međunarodni institut kazneni ljudski Sirakuz, usvojiti ekonomski socijalan vijeće ujedinjen narod 1984. načelo Sirakuza ograničenje ljudski udovoljavati standard zakonitost nužnost utemeljiti znanstven dokaz proporcionalnost postupnost, napomena javan zdravlje koristiti osnova ograničavanje određen država poduzeti mjera usmjeriti sprečavanje bolest ozljeda pružanje skrb bolestan ozlijeđen. ograničenje karantena strogo potreban. pritom um kineski vlast ležeran ticati ljudski sloboda zapadnjački."
"karta realan vrijeme pratiti širenje ubojit virus"
"stručnjak Center For Systems science and Engineering (CSSE) sveučilište Johns Hopkins SAD razviti interaktivan karta svijet sat sat pratiti širenje koronavirus svijet. karta, omogućivati praćenje ključan podatak: virus potvrditi, slučaj potvrditi, čovjek umrijeti, uspješno izliječiti, zemlja, regija, virus pojaviti itd., karta predstaviti grafikon krivulja očekivano potvrđivati eksponencijalan širenje uglavnom karakterističan virus., dosadašnji procjena zaraziti osoba prosjek zaraziti nov, nužno simptom bolest. Gabriel Leung, voditelj odjel javan medicina sveučilište Hong Kong (HKU), direktor kolaboracijski centar WHO epidemiologija kontrola zarazan bolest, ponedjeljak broj osoba zaražen koronavirus udvostručiti dan. stručan izraditi karta tumačiti podatak predstaviti prikupiti različit relevantan izvor svjetski zdravstven organizacija (WHO), američki centar kontrola prevencija bolest (CDC), europski centar kontrola prevencija bolest (ECDC) kineski zdravstven organizacija NHC DXY. DXY kineski zdravstven web stranica objedinjivati podatak nacionalan NHC lokalan CCDC - ov izvješće situacija stvaran vrijeme, pružati aktualan procjena slučaj regionalan nivo nacionalan organizacija izvještavanje. stranica predstavljati velik liječnički internetski zajednica svijet 3,2 milijun član. klik crven krug, označavati potvrđen postojanje infekcija određen zemlja regija, doznati relevantan brojka odabrati područje. karta pomicati, uvećavati smanjivati precizan lokacija potvrditi infekcija. podsjetiti ukratko, WHO prošli četvrtak odlučiti epidemija koronavirus proglasiti globalan zdravstven prijetnja (PHEIC) priznati Kina krizan situacija. stručnjak UN - ov organizacija pritom objasniti podatak proglašenje PHEIC sastati stanje pogoršavati."
"SAD upozoravati građanin putovati kino, rasti broj mrtav"
"vlast SAD upozoriti Amerikanac putovati kino, broj umrli popeti petak, svjetski zdravstven organizacija (WHO) proglasiti globalan izvanredan stanje. proglas putovanje, State Department upozoriti putovanje kino jednako opasan Afganistan Irak, web stranica:""putovati kino nov koronavirus pojaviti Wuhan"". japanski premijer Shinzo Abe parlament vlada odlučiti podići razina pripravnost Kina, pozivati građanin izbjegavati putovanje zemlja hitan. šef WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus organizacija""preporučivati - protiviti zabrana putovanje""kino trgovanje Kina. broj smrtan slučaj provincija Hubei popeti, 9692 osoba zaraziti diljem zemlja, kineski zdravstven dužnosnik. slučaj prijaviti Kina zemlja, smrtan slučaj Kina. rasti međunarodni zabrinutost nov koronavirus pojaviti prosinac Wuhan, grad provincija Hubei, prvenstveno brz širenje činjenica znanstvenik smrtonosan zarazan. zračan promet Italija Kina obustaviti, talijanski premijer Giuseppe Conti, poduzimati drastičan mjera većina zemlja, Italija potvrditi slučaj virus dvoje kineski turist. zrakoplovan kompanija obustaviti let unutrašnjost Kina, uključivati Air France, KLM, British Airways, Lufthansu Virgin Atlantic, smanjiti broj let. strana vlada evakuirati građanin provincija Hubei držati karantena. svjetski burza stabilan petak WHO pohvaliti pokušaj Kina suzbiti virus.""strah rizik zaraza očigledan globalan financijski tržište"", petak Moody Investors Service. kineski statistika umrijeti posto zaražen, sugerirati virus smrtonosan koronavirus 2002. 2003 izazvati SARS MERS. ekonomist strahovati utjecaj velik izbiti SARS, ubiti čovjek, globalan ekonomija koštati milijarda dolar, obzir udjel Kina svjetski ekonomija velik. Kina tisuća tvornički radnik problematičan povratak posao praznik povod nov lunaran godina, restrikcija putovanje. velik kompanija Alphabet Inc's Google švedski IKEA zatvoriti posao. obitelj pacijent proglasiti mrtav posljedica koronavirus pretući barem liječnik Wuhan. nov slučaj prijavljivati svijet dan, poticati otkazivanje putovanje, rasti potražnja zaštitni maska lice, rasti antikineski sentiment."
"cjepivo koronavirus testirati čovjek mjesec?"
"kineski američki znanstvenik raditi razvoj cjepivo koronavirus. ići plan, testirati čovjek mjesec, pisati. učiniti ključan korak učinkovit cjepivo nov koronavirus (nCoV). kineski liječnik centar kontrola prevencija bolest (CDC) uspjeti izolirati nov virus analizirati genetski. potvrditi Xu Wenbo, šef institut virusni oboljenje. povijest čovječanstvo otkriti prijelaz nov patogen neidentificiran životinja čovjek. virus potpunost dekodirati, razmnožiti stanični kultura, saznanje svijet predstaviti oblik znanstven publikacija. kineski znanstvenik raditi razvoj cjepivo. istovremeno raditi SAD, Australija zemlja. SAD raditi nov skupina istraživanje cjepivo nacionalan institut zdravlje (NIH) vodstvo Anthony S. Fauci, direktor institut alergijski zarazan bolest (NIAD). Fauci stručan časopis napisati cjepivo, razviti virus SARS MERS, dobar osnova razvoj cjepivo virus nCoV., stvar otežavati razvoj cjepivo koronavirus - veoma promjenljiv struktura. SARS. liječnik plašiti cjepivo aktivan supstanca spike - proteina S1 pospješiti prodiranje određen varijanta virus., Fauci smatrati spike - cjepiv, nukleokapsid - proteinsko - cjepivo, baza daljeti istraživanje NCOV - cjepiv. proizvođač cjepivo, firma Novavax Maryland - razviti cjepivo virus MERS - startni pozicija. razvoj cjepivo raditi australski znanstvenik, predvoditi Keith Chappell sveučilište Queensland. pritom koristiti tzv. molekularan stezaljka. ideja virus sagledati preliminaran faza. imunitet napasti stopiti stanica. istina, metoda pokazati djelovanje opasan virus ebola, SARS MERS, laboratorijski uvjet. velik izazov, SARS, brzina razvoj cjepivo. znanstvenik okupiti Fauci nadati mjesec cjepivo testirati čovjek. ići plan, uvođenje cjepivo računati ljeto 2020. rekord razvoj cjepivo – SARS trajati mjesec, cjepivo razviti epidemija. epidemija raširiti, ovisiti uspjeh drugačiji pristup: terapija nevirusan lijek. Fauci pisati razmotriti različit antivirusni lijek širok spektar, ebola HIV. kineski zdravstven služba slučaj naručiti velik količina lijek HIV, potvrditi predstavnica američki tvrtka AbbbVie. postojati, drugačiji pristup borba virus: tzv. monoklonalan antitijela – imunološki aktivan bjelančevina pozivati tijelo specifičan imunološki odgovor. Herbert Virgin američki tvrtka Vir - Biotechnologies izjaviti firma razviti antitijelo - laboratorijski uvjet - pokazati djelotvoran SARS MERS. smatrati neutralizirati koronavirus.""potencijal terapija virus Wuhan"", Virgin. tržište pojaviti cjepivo, ovisiti širenje epidemija. Kinez koristiti djelotvoran sredstvo suzbijanje bolest: izolacija oboljeo karantena kompletan grad. mjera pogoditi milijun čovjek. pritom činiti ncov - infekcija mali broj smrtan slučaj SARS. umrijeti 8000 pacijent ustanoviti zaraza, epidemija smrtnost znatno mali. istina, broj zaražen osoba rapidno rasti, relativno mali broj pacijent umirati posljedica infekcija - mahom star osoba bolestan. profesor Mark Harris škola molekularan stanični biologija sveučilište Leeds procjenjivati smrtnost 0,1 posto. procjena uzimati obzir velik broj neprijavljen pacijent blag bolest javiti klinika ulaziti služben statistika. pretpostavka točan, virus opasan sezonski gripa."
"10.000 čovjek zaraziti koronavirus. muškarac Wuhan umrijeti nasred cesta"
"svjetski zdravstven organizacija proglasiti globalan zdravstven kriza koronavirus. Kina slučaj zaraza koronavirus WHO krajem prosinac. ukupno potvrditi broj zaraziti svijet doseći gotovo 10.000, koronavirus zaraziti čovjek SARS - om vrijeme epidemija 2002. 2003. WHO proglašavati izvanredan stanje epidemija ebola, Zik virus H1N1 (svinjski gripa). Kina umrijeti čovjek, ukupan broj potvrđen slučaj koronavirus Kina penjati 9820 Kina zabilježiti slučaj zemlja. slučaj zaraza potvrditi Rusija, slučaj zabilježiti Švedska. SAD, Japan, Južna Koreja, Velika Britanija Francuska evakuirati građanin Wuhan. zemlja, Australija, Italija Kanada, pripremati plan evakuacija građanin. hrvatski državljanin zatražiti evakuacija. dolazak Europa provesti dan karantena. tijek događaj koronavirus pratiti dan Index. SAD zabraniti stran državljanin zadnji tjedan Kina ulazak SAD. američki Pentagon razmatrati lokacija karantena građanin evakuirati Wuhan. karantena vladin dužnosnik poslovan čovjek SAD vraćati zemlja Kina. američki državljanin vratiti kineski Wuhan smjestiti preventivan karantena Kalifornija spriječiti moguć širenje koronavirus, navesti petak američki zdravstven vlast.""nalaziti ozbiljan situacija javan zdravlje"", Nancy Maessonner centar kontrola prevencija bolest (CDC).""poduzeti strog mjera, ublažiti udar virus sjedinjen država"", objasniti. CDC dugo godina odrediti karantena. britanski zavod javan zdravstvo tražiti osoba blizak kontakt osoba potvrditi zaraza koronavirus. postaviti pitanje smatrati blizak kontakt zavod pojasniti. blizak kontakt smatrati prisutnost unutar metar zaražen osoba 15-ak minuta. američki State Department petak dati preporuka američki građanin putovati kino moguć zaraza koronavirus. Peking ubrzo osuditi potez,""riječ djelo američki dužnosnik utemeljiti činjenica prikladan at.""svjetski zdravstven organizacija preporučiti ograničavati putovanje, SAD požuriti učiniti suprotno. gesta dobar volja"", glasnogovornica kineski diplomacija Hua Chunying. američki centar kontrola bolest testirati osoba koronavirus. rezultat test čekati, preostao rezultat negativan. Italija Francuska raditi vraćanje državljanin Wuhan. Francuska vratiti, organizirati let preostao Francuz. Italija ponedjeljak slati vojni avion Wuhan izbaviti Talijan. znanstven istraživanje pokazati čovjek širiti koronavirus pojaviti simptom.""sumnja čitanje znanstven rad događati asimptomatičan prijenos"", komentirati CNN dr. Anthony Fauci, direktor američki nacionalan institut alergija zarazan bolest. američki delta Airlines obustavljati let Kina. veljača. travanj. slučaj zaraza koronavirus potvrditi Švedska. žena zaraziti prethodno putovati Wuhan. gotovo 10.000 let Kina kino otkazati koronavirus. kanadski vlada evakuirati diplomat obitelj Wuhan. Francuska evakuirati građanin Wuhan. žena prebaciti bolnica pokazivati simptom koronavirus, potvrditi francuski ministrica zdravstvo Agnes Buzyn. evakuirati ići resort Marseilles ostati karantena sljedeći dan. resort, nositi maska mjeriti temperatura dan. povećan interes javnost medij, hrvatski zavod javan zdravstvo (HZJZ) dan sat mrežni stranica nov podatak veza koronavirus, trenutan podatak, Hrvatska oboljeo koronavirus, EU oboljeo. Singapur izdavati viza kinu zabranjivati ulaz zemlja posjetitelj putovati kino, javljati CNN. Britanac Wuhan sletjeti Velika Britanija, javljati Guardian. aerodrom sletjeti dočekati prijevoz bolnica Arrowe park provesti tjedan karantena. prevesti vojni osoblje RAF, karantena bolnica tjedan. ruski vlast priopćiti zemlja osoba zaraziti koronavirus. Tatjana Golikova, zamjenica premijer, koronavirus zaraziti kineski državljanin boraviti Rusija. ponoć obustaviti izravan let Kina Rusija, let nacionalan aviokompanija Aeroflot. Hrvatska dizati stupanj pripravnost koronavirus, potvrditi ministar zdravstvo Vili Beroš. Rusija evakuirati državljanin Kina, javljati agencija. broj potvrđen slučaj koronavirus diljem svijet premašiti 2003. vladati epidemija SARS. podsjetiti, 8100 slučaj SARS, broj zaražen koronavirus globalno doseći gotovo tisuća. pojaviti snimka policija zaštitni odjel Wuhan okružiti tijelo mrtav muškarac pronaći pločnik. Japan potvrditi. slučaj zaraza koronavirus. Tajland potvrditi nov slučaj koronavirus, broj zaraziti zemlja popeti.""granica ostati otvoriti, čovjek trgovina kretati normalno, izbijanje epidemija koronavirus"", priopćiti svjetski zdravstven organizacija (WHO), dodavati zemlja poduzeti mjera zaštititi građanin. porasti broj slučaj zaraza koronavirus Kina. govor slučaj Kina, stizati vijest potvrđen slučaj Kina. Vlada južan Koreja poslati čarter let Wuhan evakuirati građanin, potvrditi ministarstvo vanjski posao zemlja. avion poletjeti Wuhan srijeda ujutro tamošnji vrijeme. Izrael staviti karantena putnik Kina letjeti zemlja, poručiti izraelski ministarstvo zdravstvo. karantena trajati tjedan, Izraelac Kina ostati kuća tjedan izlaziti javan. Izrael uvesti zabrana izravan let Kina kino, odluka karantena odnositi putnik Kina Izrael dolaziti neizravan let. Njemačka vratiti državljanin Kina, poručiti njemački ministar vanjski posao Heiko Maas. poslati vojni avion kino. evakuirati čovjek, pokazivati znak virus. tjedan staviti karantena. Hong Kong razmatrati elektronički naprava razvijati identificirati zaraziti koronavirus. zemlja smrtonosan virus preminuti čovjek. Italija proglasiti izvanredan stanje epidemija koronavirus Singapur zabraniti dolazak posjetitelj kontinentalan Kina strah koronavirus. broj zaražen koronavirus južan Koreja popeti, slučaj. sprječavanje daljnji širenje koronavirus, škola Hong Kongo raditi. ožujak. Indija poseban let evakuirati Wuhan državljanin. zrakoplov polijetati, vratiti izbavljen putnik nedjelja sletjeti New Delhi. Velika Britanija potvrditi slučaj koronavirus, priopćiti državni agencija javan zdravstvo Engleska, prenositi Sky News. državljanin južan Koreja evakuirati Wuhan. sletjeti grad Asan provesti karantena dan. stanovnik grad pružiti potpora izbaviti državljanin, prosvjedovati strah evakuirati stanovnik donijeti južan Koreja koronavirus. rasti strah koronavirus pojaviti Velika Britanija gost hotel York žurno prebaciti bolnica. medicinski osoblje zaštitni odjel preuzeti srijeda navečer gost Kina prevesti bolnica, javljati The Independent. hotel priopćiti soba boraviti gost zapečatiti. čekati rezultat pretraga utvrditi raditi stvarno raditi zaraza koronavirus. broj zaraziti zemlja (posljednji informacija ): Kina: 9692 Hong Kong: Makao: Australija: Kambodža: Indija: Kanada: Finska: Francuska: Njemačka: Italija: Japan: Malezija: Nepal: Singapur: južan Koreja: Šri Lanka: Tajland: Tajvan: ujediniti arapski Emirati: sjedinjen država: Vijetnam: republika Trinidad Tobago uspostavljati 14-dnevno ograničenje putovanje posjetitelj Kina, ministar zdravstvo država. francuski državljanin ukrcati avion evakuacija Wuhan. policija čuvati odmaralište blizina Marseille, evakuirati Francuz karantena dan. tjedan djelatnica bolnica Wuhan Shi Muying prostor njen otac. Shi pitati primiti, djelatnica odgovoriti:""primiti umirati.""zrakoplovan kompanija Kenya Airways obustaviti let kino. pekinški dužnosnik priopćenje upozoravati stran posjetitelj turist izbijanje epidemija koronavirus grad, pozivati uporaba preventivan mjera suradnja vlast, javljati.""Peking 24. siječanj proglasiti visok razina javnozdravstveni kriza epidemija upala pluća uzrokovati nov koronavirus (2019. - nCoV)"", navoditi priopćenje. francuski vojni zrakoplov evakuirati francuski državljanin poletjeti ujutro Wuhan Francuska, očekivati sletjeti zračan baza Istres - Le Tube jug Francuska podne lokalan vrijeme. zračan promet Italija Kina obustaviti, talijanski premijer Giuseppe Conti, poduzimati drastičan mjera većina zemlja, Italija potvrditi slučaj virus dvoje kineski turist. zrakoplovan kompanija obustaviti let unutrašnjost Kina, uključivati Air France, KLM, British Airways, Lufthansu Virgin Atlantic, smanjiti broj let. japanski premijer Shinzo Abe parlament vlada odlučiti podići razina pripravnost Kina, pozivati građanin izbjegavati putovanje zemlja hitan. vlast SAD upozoriti Amerikanac putovati kino. proglas putovanje State Department upozoriti putovanje kino jednako opasan Afganistan Irak, web stranica:""putovati kino nov koronavirus pojaviti Wuhan.""britanski vlada poslati avion Wuhan evakuirati čovjek. zrakoplov napustiti Wuhan 9:45 lokalan vrijeme, britanski državljan stran državljanin. očekivati sletjeti London sat lokalan vrijeme (sat vrijeme). virus globalno širiti, pojavljivati javan paranoja anti - kineski strah. čovjek azijski porijeklo doživjeti neugodnost Europa SAD. Pakistan otkazati let Kina. Turkish Airlines otkazati let Kina. veljača. Njemačka zabilježiti peti slučaj koronavirus. Vijetnam potvrditi slučaj zaraza koronavirus, južan Koreja. epidemija virusni upala pluća Kina umrijeti osoba pokrajina Hubei, središte zemlja, priopćiti petak mjesni zdravstven vlast., velik broj umrli dan (. siječanj), broj žrtva koronavirus pojaviti prosinac popeti, potvrditi 1982 nov slučaj, priopćiti kineski državni zdravstven povjerenstvo (NHC). ukupan broj potvrditi slučaj koronavirus Kina penjati 9820. siječanj navečer, navoditi NHC priopćenje. njemački zdravstven vlast priopćiti četvrtak identificirati peti slučaj koronavirus zemlja zaposlenica raditi isti tvrtka četvero zaraziti južan savezni pokrajina Bavarska. Koronavirus potvrditi zaposlenica tvrtka Starnberg raditi četvero zaražen, navoditi priopćenje bavarski ministarstvo zdravstvo dodavati petak opširan informacija. talijanski premijer Giuseppe Conte četvrtak Italija potvrditi slučaj oboljenje koronavirus, zemlja pojava virus prosinac Kina. Conte Italija obustaviti zračan promet Italija Kina.""potvrditi slučaj koronavirus Italija"", Conte konferencija medij riječ turist Kina. zračan promet Italija Kina obustaviti, talijanski premijer Giuseppe Conti, poduzimati drastičan mjera većina zemlja, Italija potvrditi slučaj virus dvoje kineski turist. preliminaran test koronavirus dvoje Kinez 7000 osoba - petero Hrvat - blokirati kruzer luka Civitavecchiji Rim činiti negativan. kruzer Costa Smeralda blokirati Civitavecchi utvrditi oboljeo koronavirus. hrvatski ministarstvo vanjski posao talijanski brod nalaziti petero hrvatski državljanin posredstvo veleposlanstvo Rim kontakt tvrtka Costa Crociere.""činiti provjera dati negativan rezultat, čekati konačan rezultat test"", izvor ministarstvo zdravstvo, prenositi AFP. isti izvor precizirati poznat konačan rezultat test. rimski bolnica zarazan bolest Spallanzani""tehničar bolnica konačan rezultat pričekati sat"". 7000 osoba, 6000 putnik, blokirati kruzer luka Civitavecchi Rim slučaj sumnja koronavirus, poslijepodne kružiti informacija iskrcavanje 1100 putnik. Air France pridružiti velik zrakoplovan kompanija zabraniti let kino sindikat kabinski osoblje zrakoplov tražiti privremen zaustavljanje let Air France Peking Šangaj.""prioritet Air France zdravlje sigurnost korisnik zaposlenik"", priopćiti Air France, dodavati let kino suspendirati. veljača""poman razmatranje razvoj situacija"". British Airways Lufthansa Air France privremeno ukinuti let kino, španjolski Iberia, skandinavski SAS, nizozemski KLM, indonezijski Lion Air brojan zrakoplovan tvrtka. izraelski ministarstvo zdravstvo četvrtak dozvoliti slijetanje izraelski zračan luka zrakoplov letjeti Kina, izraelski zrakoplovan tvrtka EL al suspendirati let Peking. ožujak. ruski državni željeznica četvrtak povući odluka obustava prijevoz kino intervenirati ministarstvo promet, prenositi Reuters."
"WHO podcijeniti smrtonosan virus. stručnjak raditi?"
"svjetski zdravstven organizacija (WHO) priznati ponedjeljak prošli tjedan pogriješiti procjena rizik svijet predstavljati koronavirus 2019 n - CoV podići visok. četvrtak otići korak daleko proglasiti globalan javnozdravstveni prijetnja (PHEIC). podsjetiti, WHO prošli četvrtak,. siječanj, odlučiti nov koronavirus proglasiti hitan, globalan javnozdravstveni prijetnja (PHEIC) virus, slučaj zemlja svijet sporadičan izvesti - virus širiti Kina. međuvrijeme broj potvrđen žrtva petak ujutro narasti, broj potvrditi oboljeo 9776. virus proširiti 20-ak zemlja Kina, početi bilježiti slučaj prijenos zemlja. stručnjak upozoravati broj zaražen blag simptom daleko velik mjeriti desetak, stotina tisuća. sličan način broj umrli utvrditi lako sigurnost umrijeti koronavirus, sezonski gripa kroničan bolest godina., većina smrtan slučaj događati star populacija komorbiditet. koronavirus širiti SARS (ukupno 2002. 2003. zaraziti 8000 čovjek), epidemija globalan, stručnjak smatrati trajan cirkulirajući problem nalik sezonski gripa. pisati Index, UN - ov organizacija proglašavati pheic, loš epidemija, pokrenuti usklađen globalan akcija mehanizam. proglašavati - epidemija svinjski gripa H1N1 2009., poli 2014., ebola 2014., širenje zika 2016. prilikom izbijanje epidemija ebola DR Kongo 2018., WHO prošli četvrtak nov sastanak dogoditi dan upozorenje podignuti visok razina. dogoditi četvrtak. stručnjak, medij bloger društven mreža međuvrijeme prozvati Who zdravstven sustav širok svijet odugovlačiti umanjivati relativizirati opasnost. zapitati događati. početak istaknuti ukratko Who naći udar kritika postupak epidemija. pritom um situacija kritizirati pretjeran žurnost, pretjeran sporost., pandemija svinjski gripa 2009. optužiti podići pretjeran panika potaknuti prodaja cjepivo. vrijeme pokazati pandemija približno opasan početak procjenjivati, bijesan, antivakcinalist slučaj dan koristiti širenje teorija zavjera. strana, WHO 2014. naći udar kritika sporost slučaj epidemija ebola buknuti zapadnoafrički država. kritičar tvrditi uzbuna izostati kriza izbiti afrički, zapadni zemlja. epidemija odnijeti 11.300 život zaustaviti 2016. slučaj adresirati detaljno nastavak tekst. prilog opreznost stručnjak početak istaknuti prorok svećenik, mističan vizija budućnost baratati apsolutan istina zapisati kamen ploča. nov soj virus predstavljati velik nepoznanica, ran dan identifikacija praktički nemoguć ključan svojstvo - način prenositi, lakoća prenositi, dugo opstajati organizam zrak površina prenositi, težak simptom uzrokovati, populacija - mlad, star bolestan, prenositi simptom očit itd. nemoguć mutirati svojstvo razvijati. podsjetiti, WHO hitan sastanak tema nov koronavirus održati. siječanj, 20-ak dan prijaviti slučaj zaraza Kina. trenutak broj potvrđen slučaj oboljeo, broj potvrđen žrtva. siguran potvrda prijenos treći generacija, prenositi virus kapljično, potvrditi slučaj pojava virus zemlja sporadičan izvesti Kina. temelj podatak objektivno proglasiti globalan prijetnja, član hitan odbor WHO podijeliti gotovo 50:50 zasjedati dan, odgađati odluka prikupiti nov podatak odvagati prosudba. sličan, velik suzdržanost prilika stručnjak, stručnjak sustav svijet. Vesna Višekruna Vučina, dr. med. služba epidemiologija zarazan bolest HZJZ, Index stručnjak oprezan davanje procjena raditi novootkriven virus postojati brojan nepoznanica. nov informacija pristići teren mijenjati procjena rizik naglašavati raditi trenutan procjena situacija “, Višekruna Vučina. navesti početak, razlog suzdržanost iskustvo svinjski gripa H1N1 2009. kritika prebrzo proglasiti PHEIC odgovoriti trenutak prilično jak razlog. znanstvenik utvrditi raditi nov virus H1N1 sezonski razlikovati jasan način odgovarati kriterij temelj moguć proglasiti pandemijski., početi širiti, pokazati epidemiološki svojstvo zabilježiti sezonski gripa. brojan zemlja utvrditi visok razina infekcija vrijeme ljetni sezona sjeverni hemisfera. jesen porasti., svinjski gripa pogađati mlad populacija, star, slično španjolski gripa 2018. sezonski širenje gripa H1N1% žrtva bolestan star osoba., većina smrt uzrokovati izravan virusni upala pluća liječiti antibiotik tretirati. konačno, h1n1 svinjski gripa istisnuti H1N1 sezonski gripa, svojstvo pandemijski virus, drugačiji čovjek preboljeti sezonski gripa zaštita., WHO prilično jak razlog proglasiti PHEIC. nov virus H1N1 2009. godina slučaj izazvati izuzetno težak bolest, obiman priprema planiranje provesti provoditi WHO dovesti dobar položaj odgovoriti sličan kriza, donošenje odluka WHO kritički nadzor. dogoditi, vlada širok svijet poduzeti skup odgovor pandemija konačnica pokazati relativno blag običan bolest. rezultirati velik kritički analiza kontroverza proces odlučivanje WHO. kritičar odlučivanje WHO politika. slučaj reputacija WHO pretrpjeti ozbiljan šteta epidemija ebola krenuti 2014. odnijeti 2016. 11.300 život., opći konsenzus svjetski zdravstven zajednica WHO propustiti pravovremeno pokrenuti upravljački odgovornost. velik problem slučaj tražiti diskrepancija normativan operativan uloga UN - ov organizacija zdravstven kriza., WHO, sklad pravilnik, ponuditi normativan vodstvo vrijeme epidemija ebola, pružiti učinkovit operativan odgovor, mandat. podjela normativan operativan dodatno naglasiti nesklada globalan zajednica očekivati WHO hitan zdravstven situacija organizacija sposoban učiniti financijski organizacijski ograničenje. problem voditi ozbiljan rasprava, uvoditi određen promjena. Kina slučaj nov epidemija koronavirus reagirati značajno slučaj SARS 2003. posebno iskazati kineski medicinski stručnjak očitati genom virus stranica zajednica objavljivati nov podatak širenje bolest. kineski vlast iskazati poduzeti drastičan mjera karantena., kritičar tvrditi., služben kineski medij početak širenje epidemija posvećivati pozornost virus., smjernica kontraefekt., naredba poduzeti mjera osiguranje bolnica spriječiti obolijevanje medicinski stručnjak, prijetnja otkaz odgovoran, rezultirati strah prikrivanje važan slučaj. rezultat relativno saznati virus prenijeti čovjek kontakt tržnica sanitaran bolnički uvjet. oprez slučaj pandemija ekonomski etički razlog., proglašavanje globalan prijetnja nositi golem šteta, problem moguć kršenje ljudski ograničavanje ljudski sloboda. virus nov cjepivo, dobar mjera rana detekcija izolacija. metoda prekidati lanac širenje virus oboljeo zdrav. mjera predstavljati golem trošak država nastojati rigorozno provesti uključivati golem napor medicinski sustav. zamisliti šteta kineski gospodarstvo činjenica pedesetak milijun čovjek grad staviti svojevrstan karantena. reducirati - javan prijevoz taksi trgovina, kino, ured škola. ulica 11-milijunski grad Wuhan pust dan. okolnost zabilježiti velik azijski burza rujan kretati%. filmski industrija procijeniti gubitak dan blagajna Kina milijun dolar. pandemija svijet privreda uzrokovati gubitak milijarda dolar. trošak sustav, osobito turistički zdravstven, neusporedivo velik. svjetski banka procijeniti trošak suzbijanje SARS, širiti sporo zahvatiti čovjek, iznositi milijarda dolar trošak težak pandemija gripa budućnost premašiti bilijun. slučaj nagađati. strana, uvesti strog mjera, gubitak velik., uvesti, virus značajno proširiti trošak velik dugoročno. uzimati obzir navesti, čuditi stručnjak pokazivati sklonost stišavanje panika usporedba sezonski gripa godišnje globalno odnositi stotina tisuća život, odlučivati cijepiti cjepivo postojati. nov bolest nepoznanica izazivati strah poznavati, prijetnja objektivno mali. dobar primjer terorizam odnositi život, nepoznanica zadesiti, rađati disproporcionalan strah. neutemeljen panika rezultirati ponašanje negativan učinak., čovjek početi zatrpavati liječnik bolnica blag simptom, bolest stići zemlja. nepotrebno nametati razni mjera ograničenje izolacija nepotrebno nabavljati lijek, hrana oprema. pritom,, um broj potvrditi oboljeo umrli nov epidemija umnogostručiti stvaran slika posljedica. procjena uobičajeno raditi epidemija, sezona bolest završiti temelj podatak neočekivan povećanje broj oboljeo umrli povezan bolest. dolaziti problem, nepoznanica., epidemija završiti. procjena kretati tjedan, mjesec, koronavirus ostati trajan uzročnik masovan sezonski pobol., činiti WHO ran procjena zadovoljiti. riječ, stručnjak dobar razlog oprez – nepoznanica, odluka lak, pitanje osoban ugled ugled institucija raditi. ugled ovisiti povjerenje javnost medicinski sustav autoritet. WHO funkcionirati greška vršiti pritisak poboljšati. WHO konačno četvrtak proglasiti globalan prijetnja. proglašenje važan dobar strana; postojati institut. pokretati određen mehanizam pritisak vlada širok svijet uvesti važan mjera prevencija., Kina: - nastaviti redovito informirati stanovništvo razvoj epidemija, mjera prevencija zaštita vrsta reakcija. - pojačati javnozdravstveni mjera obuzdavanje epidemija. - osigurati zaštita zdravstven osoblje. - poboljšati nadzor detekcija nov slučaj zaraza koronavirus diljem Kina. država svijet PHEIC podrazumijevati: - spreman sprečavanje, aktivan nadzor, ran otkrivanje, izolacija sprječavanje širenje koronavirus (2019-nCoVinfection). - WHO dijeliti dostupan podatak broj zaražen razvoj bolest. mjera privlačan podrazumijevati povećanje trošak razni sustav. proglašenje PHEIC funkcija obvezujuć pokretač lokalan vlast nevoljki akcija. proglašenje PHEIC,, omogućiti izdvajanje velik financijski sredstvo ljudski resurs usavršavanje detekcija bolest razvoj cjepivo lijek."
"analiza gen koronavirus. pojaviti misterij, tražiti hitan reakcija"
"genetski analiza nov koronavirus 2019-nCoV pokazati riječ nov patogen razlikovati SARS smatrati nov ljudski koronavirus, poznat. studija predstaviti prestižan medicinski časopis,, otkriti neočekivan nalaz, 2019-nCoV genetski sličan virus zabilježiti šišmiš virus SARS ući ljudski populacija. autor,, tvrditi šišmiš izravno zaraziti čovjek, posrednik životinja prodavati tržnica Wuhan.,, hitno otkriti životinja riječ razumjeti daljnji evolucija, prilagodba širenje virus. olakšati ubrzati razvoj lijek, tretman cjepivo eventualno spasiti milijun život širok svijet. rješenje misterij važan sprječavanje prelazak koronavirus životinja čovjek. nov istraživanje pomoću sekvenciranje nov generacija (NGS) istražiti genetički struktura virus, ishodište genetički povezanost sličan virus. rad ukupno analizirati uzorak oboljeo utvrditi prisustvo virus 2019-nCoV. znanstvenik iznenaditi rezultat utvrditi istražiti sekvenca međusobno podudarati postotak velik 99,98%, sugerirati virus infiltrirati ljudski populacija lokacija.""nevjerojatan sekvenca 2019-nCoV različit pacijent gotovo identičan. nalaz sugerirati 2019-nCoV nastati izvor kratak rok otkriti relativno., virus prenositi pojedinac, stalan nadzor nastao mutacija"", komentirati vodeći autor studija, profesor Weifeng Shi laboratorij etiologija epidemiologija ran zarazan bolest sveučilište Shandong Kina. rezultat,, pokazivati genom virus 2019-nCoV% podudarati koronavirus prenositi šišmiš (bat - SL - CoVZC45 bat - SL - CoVZXC21) identificirati 2018. istočni Kina. genetičar dr. sc. Dragan Primorac Index zanimljiv 2019-nCoV genetički aspekt sličan SARS očekivati.""sličan virus širiti šišmiš, virus SARS - CoV južan Kina 2002. 2003. godina inficirati 8000 osoba usmrtiti osoba država virus MERS - CoV otkriti saudijski Arabija usmrtiti osoba, uključivati osoba južan Kina “, Primorac.""obzir genetički različitost odnos virus SARS - CoV MERS - CoV, virus 2019-nCoV smatrati nov virus definitivno potvrditi prenositi ljudski kontakt “,. istraživati protein šiljak virus () vezati ljudski stanica, autor otkriti 2019-nCoV SARS sličan struktura, mali razlika. sugerirati 2019-nCoV koristiti isti molekularan vrata ulazak stanica SARS (receptor zvati ACE2), napominjati pretpostavka zahtijevati potvrda. razotkrivanje mehanizam važan razvoj antiviralan lijek ulazak otežati blokirati. Primorac nov rad strana nuditi nov spoznaja, otvarati nov pitanje upozoravati autor:"", oboljeo posjetiti tržnica morski proizvod Huanan, osoba tržnica, hotel tržnica, sugerirati prijenos virus nepoznat., smatrati šišmiš izvor virus, gotovo životinja uključiti prijenos virus epidemija primijetiti prosinac 2019., šišmiš velik broj stanje hibernacija, zimski san. treći, činjenica šišmiš prodavati, pronaći blizina tržnica morski proizvod Huanan, otvarati dodatan pitanje. sugerirati potreban utvrditi prijenos, posrednik prijenos virus, šišmiš ljudski populacija, trenutan prioritet posebno zabrinjavati broj oboljeo rapidno rasti širok svijet “, Primorac Index. stručnjak navoditi virus šišmiš prenijeti čovjek zmija jesti šišmiš, prodati tržnica Wuhan. izražavati ozbiljan sumnja potvrditi koronavirus prijeći gmaz čovjek smatrati velik vjerojatnost prijenosnik sisavac divlji mačka cibetka prodavati tržnica, posrednik prijenos virus SARS. by Scribd"
"točno koronavirus činiti ljudski tijelo?"
"epidemija nov koronavirus 2019-nCoV pokazivati dogledan budućnost posustati, naprotiv nastavljati eksponencijalno širiti, svjetski zdravstven organizacija četvrtak. siječanj proglasiti globalan zdravstven prijetnja (PHEIC), naodmet pobliže upoznati aktualan neprijatelj. tekst pokušati jednostavan način adresirati važan pitanje obično javljati rasprava koronavirus, adresirati. virus biološki agens granica živ neživ. razlika većina živ organizam stanica stanični omogućiti hranjenje, razvoj razmnožavanje. funkcionirati parazit - stvaranje protein, genetski materijal, ovojnica potomstvo ovisiti mehanizam stvaranje energija (mitohondrij) bjelančevina (ribosom) stanica domaćin., razlika mali zarazan agens, prion uzrokovati kravlje ludilo, virus sadržati gen omogućivati umnožavati, mutirati evoluirati. otkriti 5000 virus. brojan organizam zemlja. veličina virus kretati nanometar (Nm), stotinjak mali bakterija. malen dimenzija većina vidljiv optički mikroskop., spektar valni duljina vidljiv svjetlo kretati Nm Nm, virus uglavnom mali mali valni duljina. uglavnom promatrati elektronski mikroskop. nov koronavirus 2019 n - CoV promjer Nm (šiljak) spadati velik virus. dobar širiti sitan kapljica dugo lebdjeti zrak prevaliti udaljenost metar., kapljica stati velik virus mali,, virus gripa. virus neovijen (slika) ovijen (slika b). slika - virusni čestica () činiti nukleokapsid () sastojati () kapsida, proteinski ljuska obavijati štititi genetski materijal virus djelovanje enzim stanica domaćin. Kapsida graditi podjedinica, tzv. kapsomera () nositelj virusni antigen obramben mehanizam prepoznavati virus reagirati napad. kapsida nalaziti genski materijal virus, nukleinski kiselina sadržati uputa potreban umnožavanje virus. virus DNK, RNK. slučaj koronavirus 2019 n - CoV, RNK. slika b - virus obaviti lipidski ovojnica () potjecati stanica umnožavati. stršati glikoproteinski izdanak () virus prihvaćati stanica primatelj.,, virus gripa, HIV koronavirus. Glikoprotein šiljak koronavirus vezati stanica domaćin nazivati (spikes – šiljak). Koronavirus ime šiljak snimka podsjećati vrška kruna (slika). postojati teorija podrijetlo virus, uzeti rezerva određen neodgovoren pitanje. regresivan teorija teorija, virus mali stanica parazitirati velik stanica. vrijeme izgubiti gen važan parazitiranje. prilog govoriti bakterija rikezija klamidija živ stanica, virus razmnožavati unutar stanica domaćin. teorija stanični podrijetlo virus razviti djelić DNK RNK at pobjeći""genom velik organizam. izbjeći DNK poteći plazmid - DNK kretati stanica (slika), evoluirati bakterija. teorija koevolucija virus razviti složen molekula protein DNK isti vrijeme stanica pojaviti zemlja. ovisiti stanični život milijun godina. čovjek 10-ak tisuća godina lovac sakupljač poljoprivrednik stočar, blizak kontakt životinja omogućiti razvoj brojan bolest prelaziti životinja čovjek obratno – tzv. zoonoza. zanimljiv očekivano trajanje ljudski život značajno skratiti. sigurnost dostupnost hrana predstavljati evolucijski prednost. smatrati recentan zajednički predak koronavirus star 10.000 godina. procjenjivati SARS, zoonoza, odvojiti 1986. smatrati šišmiš prijeći vrsta divlji mačka - cibetka, tržnica čovjek. nov koronavirus 2019 n - CoV (stvaran snimka) zabilježiti krajem 2019. godina, genetski podudarati SARS%, klasificirati soj betakoronavirus. smatrati poteći šišmiš, posrednik poznat. virus reprodukcija stanica domaćin napadati živ organizam, uključivati biljka, gljiva, bakterija arhej. ući stanica, pričvršćivati receptor membrana pomoć glikoprotein stršati. slučaj koronavirus, glikoprotein šiljak (naziv dolaziti spika - šiljak). učvrstiti stanica, ulaziti različit način. ući, zaštitni ljuska kapsida razgrađivati oslobađati genski materijal virus – DNK RNK. materijal preuzimati kontrola stanica poruka počinjati koristiti izgradnja vlastit – sinteza vlastit protein, vlastit genski poruka ljuska. umnožavanje virus nastajati promjena površina unutrašnjost inficirati stanica. nov virus sastaviti umnožiti, obično kretati izlazak stanica daljnji širenje reprodukcija. prilikom izlazak stanica obično bivati uništiti. vrsta virus dugo vrijeme ostati pritajiti stanica. obramben sustav organizam uništavati virus zaražen stanica. virus ući stanica, obramben sustav prepoznati. stanica koristiti mehanizam djelić virus izbacivati površina signalizirati zaraziti. obramben sustav prepoznavati uništavati zaražen stanica virus. činiti T stanica opremiti razni otrov citotoksin. napad virus izazvati pretjeran obramben reakcija očitovati citokinski oluja. pretjeran reakcija obično uzrokovati oštećenje tkivo domaćin bol bol zglob. problem daleko komplicirati obnavljanje tkivo odvijati nastajati ožiljak. jak upala uzrokovati sistemski citokinski oluja izazvati oštećenje brojan organ otkazivanje. težak posljedica napad nov koronavirus zatajenje bubreg. Koronavirus uglavnom napadati gornji dišni sustav uzrokovati prehlada blag simptom., SARS, MERS virus Wuhan napadati donji respiratoran sustav uzrokovati virusni upala pluća liječiti. 2019-nCoV uzrokovati povišen tjelesni temperatura, iscrpljenost, suh kašalj, kratkoća dah, respiratoran distres, bronhitis, upala pluća, zatajenje bubreg, težak slučaj sepsa smrtonosan ishod. simptom infekcija virus, uključivati 2019-nCoV, koristan borba bolest vrućica. virus uglavnom voljeti temperatura 37,5 ° C, otprilike normalan tjelesni temperatura. imunološki sustav pokušavati ubiti virus spriječiti umnožavanje, podizati normalan tjelesni temperatura virus staviti optimalan uvjet. olakšavati stanica imunološki sustav tijelo osloboditi infekcija. vrućica obično ići drhtavica osjećaj hladnoća. zbivati mozg uvjeravati oboljeti tijelo temperatura visok. kasan faza groznica javljati znojenje. pokušaj tijelo smanjiti tjelesni temperatura opasan organizam. doživjeti virusni bakterijski infekcija osjećati bolesno. ponašanje bolestan čovjek dramatično mijenjati: osjećati groznica mučnina, ignorirati hrana piće gubiti interes fizički društven okruženje. lako umarati, san fragmentirati., osjećati depresivno razdražljivo doživjeti blag kognitivan poremećaj raspon oslabljen pažnja poteškoća kratkoročan pamćenje. istraživanje pokazati simptom organizam uzrokovati citokin važan funkcija uništavanje virus inficirati stanica., proupalan citokin djelovati zaražen tkivo živčan sustav mozg. nov studija otkriti ponašanje karakterističan bolest odgovorno reorganizacija percepcija radnja bolestan pojedinac odmarati nositi infekcija. respiratoran virus, nov koronavirus, napadati stanica dišni sustav - nos, grlo, pluća. obramben sustav napad virus različit otrov, rezultat oštetiti nadražiti tkivo. nadraženost poticati kašalj kihanje. nov istraživanje pokazivati organizam korist kihanje kašljanje smisao oslobađanje teret virus, virus korist omogućivati širenje. riječ, podražavanje kašalj kihanje uzrokovati evolucijski prednost."
"American Airlines delta prekidati let Kina koronavirus"
"američki zrakoplovan kompanija delta Airlines American Airlines odlučiti petak privremeno otkazati let SAD Kina, brojan kompanija svijet odlučiti sličan korak.""zadnji let Kina SAD krenuti ponedjeljak,. veljača, zadnji povratan Kina. veljača"", delta priopćenje. suspenzija trajati. travanj. American Airlines obustaviti let Kina petak. ožujak. američki State Department petak dati preporuka američki građanin putovati kino moguć zaraza koronavirus. Peking ubrzo osuditi potez,""riječ djelo američki dužnosnik utemeljiti činjenica prikladan at.""svjetski zdravstven organizacija preporučiti ograničavati putovanje, SAD požuriti učiniti suprotno. gesta dobar volja"", glasnogovornica kineski diplomacija Hua Chunying. strah širenje koronavirus brojan kompanija privremeno prekinuti let Kina. učiniti Air Canada,. siječanj otkazivati let Kina, Air France četvrtak otkazati let. veljača. British Airways četvrtak mjesec dan prekinuti let Kina. finski kompanija Finnair petak otkazati let Kina. veljača. veljača. poljski kompanija Lot privremeno obustaviti let Peking. veljača. Njemačka Lufthansa tjedan prekidati let Lufthansa, Swiss Austrian Airlines Kina. veljača. ruski kompanija, izuzetak nacionalan tvrtka Aeroflot, prestati privremeno letjeti Kina. nordijski kompanija SAS četvrtak privremeno prekidati let Šangaj Peking. siječanj. veljača. SAS tjedno veza kineski grad. Shanghai Airlines petak prekidati linija Chengd - Budimpešta. veljača. ožujak Xi'an - Budimpešta. veljača. ožujak. veza Šangaj - Budimpešta obuhvatiti nov pravilo. Turkish Airlines četvrtak smanjiti broj let linija Peking, Šangaj, Guangzhou Xian.. veljača. Izrael dopustiti slijetanje zrakoplov Kina aerodrom."
"pacijent umrijeti Kina misteriozan upala pluća"
"misteriozan virusni upala pluća pojaviti središte Kina, uzrokovati virus pripadati isti skupina SARS, odnijeti žrtva, priopćiti četvrtak zdravstven vlast. šezdesetdevetogodišnji muškarac umrijeti srijeda Wuhan, prošli mjesec bolest otkriti, priopćiti općinski povjerenstvo higijena zdravlje mrežni stranica. zdravstven stanje pacijent razboljeti. prosinac pogoršati dan pratiti akutan upala srčan mišić, nenormalan rad bubreg zatajenje rad organ, zdravstven vlast. nov informacija, bolesnik zabilježiti Kina, težak stanje. upala pluća poticati strah ponovan pojavljivanje iznimno zarazan virus tip SARS (težak akutan respiratoran sindrom) 2002. 2003. odnijeti život kontinentalan Kina Hong Kongo. istraga kineski zdravstven vlast utvrditi pacijent prodavati veletržnica Wuhan, nuditi riba plod more. općina narediti tržnica zatvoriti provesti dezinfekcija analiza. usto slučaj bolest otkriti Tajland Japan, vlast tvrditi pacijent hospitalizacija boraviti Wuhan."
"Who koronavirus proglasiti globalan izvanredan stanje"
"svjetski zdravstven organizacija proglasiti koronavirus globalan zdravstven kriza. Who definirati globalan zdravstven kriza""izvanredan događaj""predstavljati rizik zemlja zahtijevati koordinirati međunarodni odgovor. proglašavanje globalan izvanredan stanje sprječavanje širenje virus uložiti novac resurs, vlada pojedini zemlja potaknuti ograničavanje putovanje trgovanje pogoditi zemlja. Kina slučaj zaraza koronavirus WHO krajem prosinac. ukupno potvrditi 8100 osoba svijet zaraziti koronavirus izazivati simptom prehlada, zaraziti čovjek SARS - om vrijeme epidemija 2002. 2003. sto slučaj zabilježiti zemlja, Japan Francuska SAD, brojan tvrtka ograničiti putovanje Kina. umrijeti osoba. 1239 čovjek nalaziti kritičan stanje. 12.167 čovjek nalaziti karantena moguć zaraza. Zhong Nanshan, vodeći kineski stručnjak respiratoran bolest, očekivati vrhunac zaraza koronavirus dan. Rusija zatvarati granica Kina, Italija zaustaviti kruzer sumnja koronavirus. međuvrijeme zemlja diljem svijet potvrditi postojanje koronavirus, znanstvenik raditi pronalazak cjepivo. zemlja Kina zabilježiti slučaj zaraza, smrtan slučaj. stručnjak tvrditi postojati dokaz virus širiti čovjek Kina naglašavati postojati zabrinutost virus prenositi osoba osoba zemlja, uključivati Japan, Njemačka, Vijetnam SAD, zabilježiti pojedinačan slučaj prenošenje virus osoba osoba. podsjetiti, prošli tjedan presica WHO potreban proglasiti globalan kriza epidemija virus., obzir broj zaražen rapidno rasti, broj mrtav, promijeniti odluka. WHO proglašavati izvanredan stanje epidemija ebola, Zik virus H1N1 (svinjski gripa). šef WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus opisati koronavirus""epidemija presedan"".""razlog proglašenje izvanredan stanje situacija Kina, događati zemlja"",.""šteta virus učiniti proširiti zemlja slabo razvijen zdravstven sustav. pripremiti. razlog proglašavati izvanredan stanje"",.""nastavak rast broj slučaj dokaz prijenos čovjek čovjek Kina zabrinjavajuć. brojka Kina daleko relativno mali, potencijal velik epidemija"", objašnjavati. talijanski premijer Giuseppe Conte četvrtak Italija potvrditi slučaj oboljenje koronavirus, zemlja pojava virus prosinac Kina. Conte Italija obustaviti zračan promet Italija Kina.""potvrditi slučaj koronavirus Italija"", Conte konferencija medij riječ turist Kina. četvrtak svjetski zdravstven organizacija epidemija koronovirus Kina proglasiti globalan izvanredan zdravstven stanje. preliminaran test koronavirus dvoje Kinez 7000 osoba - petero Hrvat - blokirati kruzer luka Civitavecchiji Rim činiti negativan. kruzer Costa Smeralda blokirati Civitavecchi utvrditi oboljeo koronavirus. hrvatski ministarstvo vanjski posao talijanski brod nalaziti petero hrvatski državljanin posredstvo veleposlanstvo Rim kontakt tvrtka Costa Crociere.""činiti provjera dati negativan rezultat, čekati konačan rezultat test"", izvor ministarstvo zdravstvo, prenositi AFP. isti izvor precizirati poznat konačan rezultat test. rimski bolnica zarazan bolest Spallanzani""tehničar bolnica konačan rezultat pričekati sat"". 7000 osoba, 6000 putnik, blokirati kruzer luka Civitavecchi Rim slučaj sumnja koronavirus, poslijepodne kružiti informacija iskrcavanje 1100 putnik. Air France pridružiti velik zrakoplovan kompanija zabraniti let kino sindikat kabinski osoblje zrakoplov tražiti privremen zaustavljanje let Air France Peking Šangaj.""prioritet Air France zdravlje sigurnost korisnik zaposlenik"", priopćiti Air France, dodavati let kino suspendirati. veljača""poman razmatranje razvoj situacija"". British Airways Lufthansa Air France privremeno ukinuti let kino, španjolski Iberia, skandinavski SAS, nizozemski KLM, indonezijski Lion Air brojan zrakoplovan tvrtka. izraelski ministarstvo zdravstvo četvrtak dozvoliti slijetanje izraelski zračan luka zrakoplov letjeti Kina, izraelski zrakoplovan tvrtka EL al suspendirati let Peking. ožujak. ruski državni željeznica četvrtak povući odluka obustava prijevoz kino intervenirati ministarstvo promet, prenositi Reuters. kineski američki znanstvenik raditi razvoj cjepivo koronavirus. ići plan, testirati čovjek mjesec. učiniti ključan korak učinkovit cjepivo nov koronavirus (nCoV). kineski liječnik centar kontrola prevencija bolest (CDC) uspjeti izolirati nov virus analizirati genetski. potvrditi Xu Wenbo, šef institut virusni oboljenje. povijest čovječanstvo otkriti prijelaz nov patogen neidentificiran životinja čovjek. virus potpunost dekodirati, razmnožiti stanični kultura, saznanje svijet predstaviti oblik znanstven publikacija. kineski znanstvenik raditi razvoj cjepivo. istovremeno raditi SAD, Australija zemlja. SAD raditi nov skupina istraživanje cjepivo nacionalan institut zdravlje (NIH) vodstvo Anthony S. Fauci, direktor institut alergijski zarazan bolest (NIAD). Fauci stručan časopis napisati cjepivo, razviti virus SARS MERS, dobar osnova razvoj cjepivo virus nCoV., stvar otežavati razvoj cjepivo koronavirus - veoma promjenljiv struktura. SARS. liječnik plašiti cjepivo aktivan supstanca spike - proteina S1 pospješiti prodiranje određen varijanta virus., Fauci smatrati spike - cjepiv, nukleokapsid - proteinsko - cjepivo, baza daljeti istraživanje NCOV - cjepiv. proizvođač cjepivo, firma Novavax Maryland - razviti cjepivo virus MERS - startni pozicija. razvoj cjepivo raditi australski znanstvenik, predvoditi Keith Chappell sveučilište Queensland. pritom koristiti tzv. molekularan stezaljka. ideja virus sagledati preliminaran faza. imunitet napasti stopiti stanica. istina, metoda pokazati djelovanje opasan virus ebola, SARS MERS, laboratorijski uvjet. velik izazov, SARS, brzina razvoj cjepivo. znanstvenik okupiti Fauci nadati mjesec cjepivo testirati čovjek. ići plan, uvođenje cjepivo računati ljeto 2020. rekord razvoj cjepivo – SARS trajati mjesec, cjepivo razviti epidemija."
"Hrvatska podići stupanj pripravnost koronavirus."
"krizan stožer ministarstvo zdravstvo podignuti mjera pripravnost epidemija koronavirus, predložiti osnivanje nacionalan krizan stožer koordinacija služba slučaj pojava koronavirus Hrvatska. podignuti mjera oprez zemlja EU Hrvatska intenzivirati nadzor granica, poštivati smjernica pravilo struka. osiguravati zaštitni oprema ingerencija krizan stožer, raditi nacionalan krizan stožer, načelnica krizan stožer ministarstvo zdravstvo Maja Grba Bujević.""kontinuirano pratiti aktivnost događaj, stalan kontakt relevantan institucija. osluškivati događati uvoditi zemlja način struka donositi odluka"", Grba Bujević novinar sastanak krizan stožer. poručiti građanin oprez, paničariti.""postojati život čas ugroziti. Hrvatska potvrditi pacijent koronavirus davati prilika pripremiti"",. ravnatelj hrvatski zavod javan zdravstvo Krunoslav Capak ustvrditi Hrvatska spreman scenarij organiziran epidemiološki služba, dokazati prethodan situacija.""krenuti koronavirus epidemiološki služba početi organizirati. pokazati uključiti tijelo, ključan uloga državni inspektorat, graničan policija, agencija civilan zrakoplovstvo itd"", Capak.""epidemiološki infektološki služba, ministarstvo zdravstvo tijelo sudjelovati spreman razvoj događaj"", poručiti. ponoviti podići razina mjera oprez granica, dogoditi propust, trojica Splićan doputovati Kina zrakoplov, kontaktirati pregledati.""čovjek dolaziti zračan luka graničan prijelaz propust dogoditi. situacija događati Europa, građanin putovati Kina kontaktirati aerodrom, staviti nadzor postojati opasnost"", ustvrditi. ulazak Hrvatska detektirati bolestan osoba osoba inkubacija, obavijestiti graničan sanitaran inspekcija, kontaktirati epidemiolog provjeriti osoba simptom uputiti klinika infektivan bolest""Fran Mihaljević"". simptom tzv. aktivan zdravstven nadzor, kuća dnevno kontaktirati epidemiolog provjera moguć simptom. Capak istaknuti opasnost pošiljak Kina virus dugo preživjeti živ organizam. hrvatski zavod javan zdravstvo (HZJZ) dan sat mrežni stranica nov podatak veza koronavirus. trenutan podatak, Hrvatska oboljeo koronavirus, EU oboljeo. svijet današnji dan 9834 osoba laboratorijski potvrditi bolest, umrijeti osoba. zemlja EU zasad potvrditi bolest Njemačka, Francuska, Finska Italija. četvrtak odbor hitan stanje svjetski zdravstven organizacija (SZO) donijeti preporuka koronavirus proglasiti javnozdravstveni hitan stanje međunarodni značaj, omogućiti međunarodni koordinacija odgovor epidemija, sklad obvezujuć preporuka SZO, dodatan međunarodni mobilizacija financijski ljudski resurs.."
"cjepivo koronavirus francuski institut Pasteur planirati razviti mjesec"
"francuski institut Pasteur osnovati mjesec razviti cjepivo koronavirus. SAD, Japan zemlja uvesti ograničenje putovanje Kina, izvorište epidemija, farmaceutski tvrtka pokušavati pronaći lijek virus zaraziti 10.000 čovjek izazvati proglašenje globalan izvanredan stanje. Christophe D'Enfert, znanstven direktor institut Pasteur, izjaviti novinar Pariz cjepivo dostupan mjesec""red"".""krajem kolovoz početi klinički ispitivanje, red, cjepivo rok mjesec"",. cjepivo koronavirus, razvoj raditi kompanija."
"Bandićev čestitka pravoslavan Božić: dar"
"višestruk uskok - ov optuženik gradonačelnik Milan Bandić uputiti čestitka povod pravoslavan Božić mitropolit zagrebačko - ljubljanski dr. Porfirij Perić, arhijerejski namjesnik zagrebački Duško Spasojević protojerej makedonski pravoslavan crkven općina Zagreb Kirk velinski vjernik.""ozračje Božić, vrijeme Bog poseban način postajati blizak čovjek, buditi otvoren srdac širiti mir!"", istaknuti,, zagrebački gradonačelnik božićni čestitka.""dar, sebedarje ljudski, kršćanski riječ donijeti toplina svjetlo potreban - siromašan trpjeti, osamiti, zanemariti, bolestan - potreban solidarnost konkretan ruka pomoć. božićni svjetlost pomoći uvidjeti potreba surađivati nastaviti graditi uspješan odnos grad Zagreb, široko"", stajati čestitka. zahvalan protekao, oplemeniti nov godina isti gorljivost služenje potrebit građanin pružiti bliskost solidarnost, poručiti zagrebački gradonačelnik zaželjeti prijateljski dijalog donositelj tolerancija, radost, mir."
"istina predsjednički lenta: kriv Mile Martić"
"predsjednički lenta zakonodavac važan uvaliti zakon grb, zastava himna. isti dan, Franjo Tuđman, dom sabor, vijeće udružiti rad, vijeće općina društveno - politički vijeće propisati izgled primjena omiljen tuđmanov asesoar.. vjerovati, istinito, uniforma počasno - zaštitan bojna. predsjednik republika Hrvatska. prosinac 1990., zapamtiti povijesni datum, čekati Ankica hauba dovršiti trajan listati časopis razasuti stolić frizerski salon. Renata zvati. salon, predsjednik. elem, časopis naići savjet popraviti izgled važan rendes, zvati dejt.""socijalno dati novac lijep okvir naočale, usni visiti strana, osmijeh izgledati spremati krvoločno, seksi, ugristi partner, razmisliti uočljiv modni dodatak"", čitati Franjo Tuđman izluditi miris kemikalija Ankica nanositi glava. srednji prst desni ruka, pokret preuzeti uspomena predsjednik moćan zagrebački odvjetnik, popraviti težak okvir pritiskati nos nastaviti čitati.""staviti velik broš šaren šal, ozbiljan slučaj zanemariti efektan šešir puniti ptica ukusno raspoređen voće"", čitati Franjo. promatrati stotina odraz ogledalo salon Renata zamišljati drugačiji modni dodatak. nijedan funkcionirati, odvlačiti pažnja proklet socijalistički naočale, usna iskešen zub.""ptica, voće, šešir … ići Dolac"", naprasno baciti časopis stolić izjuriti frizeraj. posložiti. uzeti prepelica, mesar pult prodavati krivolovački plijen, prepelica posložiti kruška, jabuka šljiva, umetnuti maslinov grančica metnuti slavonski šešir trobojnica. em obraćati pažnja usna, zub naočale, em decentan način prikazivati svehrvatski jedinstvo pomirba."", šljiva. Srbin peći rakija. staviti ananas Hrvat ploviti svjetski more. zajebavati himna more spominjati"", hodati Franjo ponijeti ideja.""Vlado! Vlado! otvarati at, udarati noga vrata Šeksov stan pola sat.""gospodin predsjednik, problem"", Šeks Franjo izvući zadnji jabuka, ulaštiti rukav kaput staviti kuhinjski stol.""problem. donijeti šljiv. šutiti pisati zakon"", Tuđman dah.""stati? članak.,., šešir predsjednik republika nositi svečan prilika., nositi šešir. prilika predsjednik republika,, pojavljivati svečan., Vlado?""zadovoljno dovršavati velik djelo Tuđman. Šeks usuđivati dići pogled tipka pisaći mašina.""predsjednik … prepelica … Krajina … ananas … Srbin"", mrmljati Šeks tiho.""krajina, Srbin. govoriti? sto družiti narodni heroj. Kraš kvariti zub, Badel mozg"", popizditi Franjo Šeksov mrmorenje.""piti! slušati :', dvajstprv decembra hiljadudevetstotinaidevedesete godina, proglašavati srpski autonoman oblast Krajina grad Knin.'Srbin proglasiti Krajina"", dopizditi konačno Šeks. baciti prepelica, jabuka, prelomiti maslinov grančica, ananas zavitlati prozor.""ananas. skup"", zadnji čas spriječiti Tuđman. sjesti stol, pridružiti Badel ispočetka krenuti pisati zakon grb, zastava himna republika Hrvatska zastava lenta predsjednik republika Hrvatska.""Lenta,? rugati miss južnoamerički diktator"", nezadovoljan Franjo pročistiti tekst.""gospodin predsjednik, šala proglasiti miss. faliti južnoamerički diktator? vojska, policija, mafija, kartel, lova, obao osunčati guzičica ljubavnica."", nagovarati Šeks.""ajde,. staviti zakon kazna marka sprdati lenta"", predati konac Tuđman. oprostiti Mili Martić pokvariti dobar ideja život."
"tajnost početi pregovor: Barcelona krenuti Tadić"
"propasti pregovor Barcelona valencija transfer Rodrig, katalonski klub pronaći alternativa - okrenuti Ajaxov Dušan Tadić. Gianluca Di Marzio, pouzdan talijanski novinar transfer vijest, javiti tajnost početi pregovor španjolski prvak Ajax. čelnik Barcelona javiti agent srpski napadač ubrzati pregovor prijelazan rok ostati dan. Tadić prošli sezona zablistati liga prvak zaluditi europski velikan, ostati Amsterdam. Barcelona godina sjajan odnos Ajax nadati odnos, činjenica nizozemski prvak ispasti liga prvak, pomoći realizacija transfer. Di Marzio navoditi agent 31-godišnji napadač, Ajax 2018. godina, srijeda očekivati Barcelona. Tadić nositi dres Vojvodina, Groningen, Twente Southampton. Tadić sezona zabiti gol asistencija. Barcelona dovesti naredan mjesec računati ozlijeđen Luis Suarez, stil igra idealno uklapati momčad nov trener Barcelona Setien."
"katalonski radio: Ajax ponuditi dobar Srbin, Barcelona odbiti"
"Dušan Tadić tema tajan pregovor Ajax Barcelona, pouzdan Gianluca Di Marzio. čelnik Barcelona javiti agent srpski napadač ubrzati pregovor prijelazan rok ostati dan. izvor Barcelona ubrzati Tadićev transfer propasti dolazak Rodrig valencija, alternativa ozlijeđen Luis Suarez. urugvajski golgeter igrati sezona, Barcelona, ionako ofenzivno hendikepiran ozljeda Dembele, oslabiti čekati napad trostruk kruna. di Marzio navoditi agent 31-godišnji napadač, Ajax 2018. godina, očekivati Barcelona. Tadić igrati Vojvodina, Groningen, Twente Southampton. Tadić sezona postići gol namjestiti. Barcelona stil igra idealno uklapati momčad nov trener Setien. srpski ofenzivac sjajno igrati prošli sezona liga prvak. vodeći Ajax polufinale Real Juventus zaluditi europski velikan, ostati Amsterdam. Barcelona godina sjajan odnos Ajax nadati odnos, činjenica nizozemski prvak ispasti liga prvak, pomoći realizacija transfer, naglasiti Di Marzio., grad Barcelona stizati suprotan vijest. katalonski radio navoditi Tadićev agent ponuditi Barcelona, odgovoriti zainteresiran dobar srpski nogometaš. Tadić godina dan odbijati velik španjolski klub. nuditi Real, Zidane odbiti angažirati objašnjenje Tadić uklapati koncepcija pomlađivati momčad."
"smjer divovski zvijezda Betelgez čudan val. kretati eksplozija?"
"gravitacijski val uzrokovati katastrofičan svemirski događaj. izazvati sraz neutronski zvijezda sudar crn rupa. znanstvenik naići gravitacijski val uzrok očit. neobjašnjiv izboj zabilježiti. siječanj stručnjak opservatorij LIGO / VIRGO, ustanoviti područje nalaziti divovski zvijezda Betelgez. Betelgez (Betelgeuse, Betelguex, Betelgeuze) velik zvijezda zviježđe Orion, posljednji vrijeme potamnjeti pretpostaviti supernova, doživjeti eksplozija velik razmjer. Betelgez crven superdiv Sunce velik 55.000. velik polumjer jednak udaljenost Mars Sunce Jupiter (slika). Betelgez star milijun godina, udaljiti () svjetlosni godina., potamniti znanstvenik smatrati eksplodirati sljedeći 100.000 godina, očito zvijezda događati. listopad godina znanstvenik primijetiti Betelgez postajati taman, ubrzano gubiti sjaj. prosinac istraživanje naziv Fainting of The Near red supergiant Betelgeuse, američki udruga promatrač promjenjiv zvijezda (AAVSO) potvrditi tvrdnja zvijezda izblijedjeti približno veličina polovica uobičajen magnituda. crven div Betelgez živjeti umirati mlad, potrošiti vodikov gorivo milijun godina. eksplodirati supernova - iznimno snažan eksplozija oslobađati energija sjaj zasjeniti ostatak galaksija. supernov Betelgeza hipotetski uzrokovati detektiran provala gravitacijski val, zvijezda eksplodirati, pisati, uzrok. stručnjak smatrati novootkriven val veza crven div, dolaziti isti smjer. predlagati raditi gravitacijski val. astrofizičar Christopher Berry, baviti proučavanje gravitacijski val centar interdisciplinaran istraživanje astrofizika sveučilište Northwestern, napisati Twitter vrsta gravitacijski val lako zamijeniti fenomen. astronom smatrati vjerojatnost skorašnji eksplozija Betelgez mali uočiti zatamnjenje posljedica vrsta erupcija plin, prašina promjena površina zvijezda utjecati njen sjaj, uočiti gravitacijski val povezati zvijezda (raditi gravitacijski val)., dogoditi Betelgez ubrzo eksplodirati? zvijezda nalaziti relativno"""", udaljiti svjetlosni godina zemlja. supernova, Betelgez tjedan mjesec snažno zasjati nebo zasjeniti sjaj mjesec. sreća, nalaziti""zona smrt""prostirati unutar svjetlosni godina eksplozija stići količina smrtonosan zračenje. supernov Betelgeza slučaj jednostavno znanstveno zanimljiv događaj izuzetno fascinantan nebeski spektakl."
"nov saznanje taman tvar ispisati nov povijest svemir"
"astronom kineski akademija znanost Peking studeni rad navesti galaksija prkositi uobičajen teorija nastanak svemir, pisati. pretraživati nebo pronaći nov galaksija nedostajati uobičajiti komponenta - taman tvar. tvrditi naći čitav grupa galaksija. donedavno vrijediti mišljenje velik količina nevidljiv taman tvar ključan nastanak galaksija izgled - vrtložni disk plinski oblak, zvijezda taman tvar. dosadašnji model, taman tvar činiti ogroman većina cjelokupan materija galaksija, formirati., 2016. godina, istraživač neprestano nailaziti galaksija pretpostavljati taman tvar dominirati. postojati indicija galaksija taman tvar! galaksija fizičar pružiti objašnjenje. primjer, nedostajati taman tvar formirati? razlika kolega Peking, Pieter Van Dokkum, profesor sveučilište Yale, pokušavati pronaći anomalija. očekivati taman tvar svemir. razlika mliječan staza prekriti zvijezda, taman tvar periferija, ultra difuzan galaksija gusto ispuniti taman tvar., 2018. godina otkriti galaksija sadržati taman tvar. brojan pitanje nametnuti saznanje svrstati osnovan kategorija. taman tvar vrijeme iščeznuti galaksija, galaksija isprva formirati utjecaj taman tvar? znanstvenik smatrati rezultat Dokkum nepouzdan. taman tvar, pitati precizno odrediti njen utjecaj ponašanje zvijezda galaksija,? izračunavanje osobina zvijezda (primjer, sjaj) ovisiti čimbenik, oblik galaksija udaljenost zemlja. Ignacio Trujillo, znanstvenik specijaliziran ekstragalaktički astronomija institut astrofizika Kanarski otok, pokazati čudan ponašanje ultar difuzan galaksija objasniti alternativan mjerenje udaljenost. mjerenje pokazati udaljenost galaksija zemlja mali Van Dokkumov proračun, proračun udjel taman tvar očekivati vrijednost. mišljenje Trujill, moguć sitan galaksija formirati prisustvo taman tvar, slučaj formiranje velik prasak. plin zvijezda privući uslijed sila gravitacija, galaksija formirati postojeći galaksija sudariti, ostatak materija formirati nov taman tvar. galaksija živjeti veoma kratko svemirski standard - stotina godina. primjer desetljeće identificirati, galaksija nedostatak taman tvar promijeniti razumijevanje svemir.""prav novost pronalazak galaksija ran svemir nastati taman tvar, misliti nijedan kandidat"", Trujillo. kolega pronaći greška istraživanje kineski kolega studeni. američki istraživački društvo istraživački bilješka potpisnik Jorge Sanchez Almeida, stajati proračun taman tvar naveden galaksija točan, greška nastati pogrešan tumačenje oblik galaksija - oblik disk, računat, elipsast D oblik. Dokkum, oba varijanta daleko otvoriti. oba galaksija utvrditi taman tvar čudan osobina, standard. sadržati taman tvar, suprotno hipoteza, preispitati pretpostavka distribucija taman tvar, oblik orijentacija galaksija povijest. dobar koristan osobina ultar difuzan galaksija proučavati Van Dokkum istraživač relativno veoma sjajan, olakšavati istraživanje. snažan teleskop dostupan, Van Dokkum nadati izvršiti točan mjerenje brzina udaljenost galaksija, identificirati epoha galaksija formirati, koristiti nov podatak teleskop Hubble. empirijski dokaz isključiti objašnjenje prividan nedostatak taman tvar, raditi objašnjenje njen nestanak, izostanak početak."
"znanstvenik uzgojiti drevan organizam porijeklo život zemlja"
"skupina istraživač razjasniti znanstven misterij uspješno uzgojiti drevan oblik život laboratorij korak otkrivanje predak zemlja. organizam pronaći dno arktički ocean 2010. godina nazvati Lokiarchaeota podvodan izvor Loki’ Castle, pronaći, pisati. posebno zanimljiv veza pronalazak organizam vrsta mikroorganizam nazivati arheja (prabakterija), karakteristika drugačiji oblik život, eukariot. eukariot organizam stanica nasljedan materijal smjestiti jezgra, životinja biljka postojati pripadati kategorija. vrijeme sumnjati posljedica zagađenost lokalitet, skupina japanski znanstvenik uspjeti izolirati Lokiarchaeot uzgojiti laboratorij, nestati sumnja. postići, istraživač 2006. godina skupiti talog dno more, dubina 2533 metar blizina obala Japan. uzorak smjestiti staklen cijev, osigurati hranljiv tvar ustanoviti razvijati. godina dan pojaviti mali znak Lokiarchaeota početi razvijati. godina, znanstvenik razviti zdrav populacija neobičan organizam. nazvati kultivirati mikroorganizam, Prometej,, grčki mitologija, glinen čovjek. daljnji testiranje dovesti zaključak organizam razvijati veza mikroorganizam dug pipak rasprostirati tijelo, mikroorganizam gnijezditi. znanstvenik baviti proučavanje neobičan mikroorganizam iznijeti pretpostavka prilagodljiv organizam preobratiti partner bakterija koristiti kisik važan element. ključan potez povećati šansa preživljavanje utabati način život poznavati. pitanje otvoriti, potreban detaljan istraživanje mikroorganizam,, suditi, dobar otkriti funkcionirati predak razviti različit vrsta organizam. nazivati znanstven časopis Nature."
"Luka Modrić nov zaštitni lice MLS"
"mjesec pola dan Luka Modrić utakmica Real vrijeme provoditi klupa teren, napuniti godina činiti karijera Real Madrid bližiti. situacija pobuditi klub američki MLS osvajač zlatan lopta 2018. privoljeti dolazak očekivati. Zinedine Zidane promijeniti sustav rotacija vezni igrač, Modrić ući vrhunski forma utakmica sezona konto gol asistencija. pokazati odustajati Real dres izuzetno važan igrač kraljevski klub. Amerika čekati, barem ljeto idući godina. prag. rođendan Luka MLS superzvijezda. zasad ozbiljan interes pokazati klub - Inter Miami, C. United Atlanta United. informacija ugledan The Athletic, Modrićev zastupnik obaviti razgovor C. United odlučiti ostati kontakt.""razgovarati obitelj uzbuditi ideja"", navoditi The Athleticov izvor. godina velik zvijezda odlučivati odlazak Europa suton karijera odraditi unosan ugovor. otići Kina, blizak istok, odlučivati major League Soccer., život Amerika jednostavan, lagodan sličan europski odnos kineski arapski, liga napredovati, organizacija popularnost.""iznenaditi kvaliteta liga, svjestan igračka kvaliteta. misliti liga visok razina"", Wayne Rooney godina dan provesti C. United, prošli ljeto vratiti Engleska trener - igrač Derby County. Modrić četvrti osvajač zlatan lopta zaigrati MLS. učiniti Lothar Matthäus, Hristo Stoičkov Kaka, prav boom američki liga doživjeti dolazak David Beckham la Galaxy 2007. godina direktno Real. igrati MLS faca Didier Drogba, David Ville, Thierry Henry, Andrea Pirl, Steven Gerrard, Franko Lampard Bastian Schweinsteiger, poseban hit 18-mjesečni boravak Galaxy Zlatan Ibrahimović, karizma, poteg travnjak izjava podignuti zanimanje medij navijač. približavati 2026. godina, SAD Kanada Meksika organizirati svjetski prvenstvo, Amerikanac ulagati nogomet raditi popularizacija, novac vrtjeti dokazivati podatak posljednji godina kotizacija novoosnovan klub porasti posto. čuditi agresivno pokušavati vrbovati zvijezda Europa. Modrić ugovor Real vezati ljeto 2021. donositi milijun euro godišnje porez. usporedba, MLS dočekati povišica. Zlatanov ugovor Galaxy 7,2 milijun dolar porez rekord Major League Soccera, vjerovati Luka računati sličan., sportaš Amerika okrenuti poslovan izazov završetak igračka karijera, učiniti David Beckham, suvlasnik Inter Miami, nov klub idući mjesec odigrati služben utakmica povijest. sezona MLS. ambiciozan, govoriti činjenica, Modrić, zagristi dovođenje Leo Messi dan argentinski čarobnjak odlučiti napustiti Barcelona. Beckham ujedno jedini velik europski zvijezda uspjeti osvojiti MLS (2011. 2012.), nedvojbeno doprinijeti povećanje popularnost nogomet SAD. dolazak 2007. definitivno spasiti liga prijetiti gašenje. pokrenuti 1996., godina svjetski prvenstvo SAD, zamišljen okidač razvoj popularan svjetski sport zemlja riječ football označavati sport. godina MLS ubilježiti gubitak milijun dolar gašenje, spasiti širenje liga klub ulazak nov kapital. Beckhamov dolazak pokrenuti nov promjena. dolazak klub MLS ograničen iznos trošiti plaća igrač. povećati popularnost prvenstvo, čelnik liga dopustiti klub dovoditi određen pojačanje (Designated players) plaća ograničiti salary cap. Salary cap prijavljivati roster igrač, ograničiti milijun dolar,, primjer, godišnji zarada rezervni golman Manchester City Claudio Brav (4,1 milijun funta).""označiti""igrač ograničenje maksimalan plaća, nijedan klub igrač. ovisno doba, klub MLS uplatiti dodatan novac korištenje igrač (530.000 američki dolar igrač). MLS uspoređivati popularnost NBA liga NFL, vrijeme faza polako prijetiti MLB (bejzbol) NHL (hokej led), posjećenost stadion približiti francuski talijanski liga. Forbes prenositi anketa Gallup posto Amerikanac istaknuti nogomet omiljen sport, bejzbol posto glas. riječ posjećenost stadion, cies - ov istraživanje, MLS osmi liga svijet prosjek 21.358 gledatelj utakmica Ligue (21.556) Serie (22.967). liga osnovati velik doza rizik predviđati gašenje nedugo 1996. godina odigrati njen sezona ogroman uspjeh. MLS - ov uspon posebno vidljiv posljednji sezona, posebno razabrati količina novac potreban sudjelovanje. Toronto FC 2007. godina ulazak liga platiti milijun dolar, New York City 2015. godina platiti milijun. FC Cincinnati (2019.), Nashville (2020.) Austin FC (2021.) kotizacija plaćati milijun, st. Louis Sacramento, priključivanje MLS potvrditi prošli proljeće, uplatiti milijun dolar. MLS zaigrati Charlotte, spominjati kotizacija iznositi milijun dolar., kratak razdoblje cijena kotizacija skočiti nevjerojatan posto., procjena Forbes, liga većina klub daleko bilježiti gubitak godišnji proračun postavljati pitanje liga stalno rasti. trenutačno brojati 24 klub, potvrditi povećanje klub naredan godina. odgovor,, kriti vlasnik klub dugoročno profit, posebno SAD Meksika Kanada 2026. godina domaćin svjetski prvenstvo. popularnost nogomet SAD dodatno narasti., uzor služiti Atlanta United, vrijednost stadion nekretnina procjenjivati milijun dolar. klub bilježiti prihod milijun dolar domaći utakmica prosječno dolaziti 52.000 gledatelj, deseti dobar posjećenost svijet. Atlanta 2018. godina uspjeti osvojiti MLS, godina dan prodati Miguel Almiron Newcastle United milijun dolar, rekord liga. MLS svjestan klub liga prostor napredak, posebno CONCACAF liga prvak natjecati 2008. godina. natjecanje klub MLS uspjeti finale poraziti meksički predstavnik. američki klub daleko privući velik svjetski talent igrač dobar godina igrati bitan uloga dobar europski liga. precizno, privući reprezentativac država pretendirati plasman velik natjecanje gnjaviti prekooceanski let reprezentativan okupljanje izbornik. MLS cilj ime privući klub, rast šansa velik. osjetiti MLS predviđati skor budućnost dogoditi. uvjet, kvaliteta popularnost rasti godina godina, MLS razlog interesantan igrač Luka Modrić, karijera bližiti, izgledan zanimljiv graditi velik karijera."
"Rebić odbaciti jedini klub otići Milan:""smisao""""Ante Rebić težak situacija, sezona naigrati Milan žurno tražiti povratak Eintracht Frankfurt odigrati utakmica tekući sezona. FIFA - in pravilo igrač isti sezona zaigrati momčad, Rebić složen situacija uoči europski prvenstvo ljeto. minutaža forma, bivši klub otići isforsirati koncem kolovoz 2018. posljednji tjedan Nijemac pisati hrvatski ofenzivac povratak Frankfurt obaviti liječnički pregled,, posljednji izjava sportski direktor Fredi Bobic govoriti."", raditi Rebićev povratak. Ante Frankfurt, svjetlo dan izaći fotografija suigrač zajednički večer. pojaviti priča podloga. postojati otvoriti tržište, postojati ozljeda, stvar stajati, potreba dovoditi"",:""zadovoljan struktura kadar kvaliteta igrač. igrač zdrav spreman,. jednostavno ‘dovesti - igrač’, ticati, smisao, pogotovo zimski prijelazan rok. momčad, pokazati, pogotovo svladati Bayer 3:0 uvjerljivo slaviti Bayern 5:1. momčad igrati razina, bojati.""Rebić loše vijest preostajati ostanak Milan odigran minuta., Rebić prošli ljeto sila napustiti njemački klub, uspjeti zadnji sat prijelazan rok potpisati dvogodišnji posudba Milan. suprotan smjer otići Portugalac Andre Silva, situacija skroz promijeniti 26-godišnji napadač."
"predstavnički dom SAD glas slanje Trumpov opoziv senat"
"predstavnički dom američki kongres, demokrat većina, glasati slanje opoziv predsjednik Donald Trump Senat, izjaviti zastupnik, suđenje Trumpo početi tjedan. predsjednica dom Nancy Pelosi stranački sastanak imenovati demokratski""menadžer""suđenje zastupati optužnica. zastupnički dom glasati prošli mjesec opoziv Trump zloporaba ovlast pritiskati Ukrajina istražiti suparnik Joe Biden ometanje istraga kongres. Pelosi slati optužnica senat očito neuspješan pokušaj privoliti šef republikanski senatski većina Mitch McConnell postupak uključiti nov svjedok, naštetiti republikanski predsjednik. očekivati Senat osloboditi Trump nijedan republikanac javno glasati opoziv, mjera zahtijevati dvotrećinski većina. Trump uporno odbacivati optužba tvrditi demokrat opoziv spriječiti reizbor izbor studeni."
"demokrat kretati uvodan argument Trumpov opoziv"
"senat većina republikanac saslušati uvodan argument suđenje opoziv predsjednik Donald Trump, početi dan saslušanje Trump odstupiti dužnost. ran sat srijeda raspravljati pravilo postupak voditi, senator glas""""glas""""prihvatiti revidirati set procedura predložiti čelnik većina senat Mitch McConnell. sklad usvojen pravilo, uvodan argument raspolaganje sat. strana 24 sat dan. predstavnički dom američki kongres, većina držati demokrat, proći mjesec izglasati opoziv Trump navodni zloupotreba moć opstrukcija kongres izvršiti pritisak Ukrajina istražiti bivši demokratski potpredsjednik Joe Biden, potencijalan politički rival nadolazeći izbor predsjednik. republikanac odbacivati optužba. proces senat, treći pokušaj opoziv predsjednik američki povijest, nastaviti sat hrvatski vrijeme, dan demokrat upozoriti potreban svjedok zapis trump vlada predati zatražiti dokumentacija pozvati dužnosnik sudjelovati suđenje. predstavnik demokrat tužitelj proces Adam Schiff dokaz Trump""golem"", potreban dodatan svjedočenje pokazati pun opseg nedoličan ponašanje Trump čovjek.""insistirati predsjednik učiniti pogrešan, odbijati dopustiti iznošenje dokaz saslušanje svjedok...lagati, lagati lagati"", zastupnik Jerrold Nadler, voditelj opoziv predstavnički dom, Trumpov odvjetnik. odgovoriti savjetnik bijel kuća pat Cipollone.""gospodin Nadler, dugovati isprika predsjednik sjedinjen država obitelj.""""dugovati isprika senat. dugovati američki narod.""prepirka strana primorati John Roberts, predsjednik vrhovni sud voditi suđenje, opomeniti zastupnik.""misliti obraćati senat zapamtiti nalaziti"", sudac. senat srijeda, sat rasprava, odbaciti amandman demokrat proces uključiti zapis dokument bijel kuća, State Department, ministarstvo obrana ured upravljanje proračun, vezan Trumpov odnos Ukrajina. senat stranački linija odbaciti svjedočenje šef ured bijel kuća Micko Mulvaney, savjetnik Robert Blair Michael Duffey, zadužiti proračun. usvojiti pravilo Trumpov odvjetnik senator tražiti odbaciti optužba predsjednik, republikanski većina proći tijelo. utjecaj proces kandidatura nov mandat SAD studeni. suđenje trajati dan tjedno, ponedjeljak subota, siječanj."
"počinjati povijesni suđenje opoziv Trump"
"povijesni suđenje opoziv američki predsjednik Donald Trump počinjati senat demokrat tražiti ukloniti dužnost, republikanac odlučan nakana osloboditi, moguć. mjesec izbiti ukrajinski skandal zasjeniti Trumpov mandat mjesec Amerikanac izlaziti izbor odlučiti izabrati predsjednik, član senat okupiti sat lokalan vrijeme, predsjednik vrhovni sud John Roberts predsjedati suđenje. zadaća zastupnik, porotnik priseći prošli tjedan, odlučiti Trump zloupotrijebiti dužnost ometati kongres, optužiti članak opoziv prošli mjesec prihvatiti zastupnički dom. navoditi Trump pokušati izvršiti pritisak Ukrajina pogled upletanje izbor 2020. pomoći pobijediti nastojati spriječiti kongresni istraga postupak. treći predsjednik prolaziti suđenje opoziv, proći Andrew Johnson 1868. Bill Clinton 1999. skandal vezan telefonski poziv. srpanj Trump pritiskati ukrajinski predsjednik Volodimir Zelenski istraga bivši potpredsjednik Joe Biden, potencijalan Trumpov suparnik izbor studeni. demokrat, kontrolirati zastupnički dom voditi istraga, optuživati Trump manipulirati Ukrajina uskraćivati milijun američki dolar vojni pomoć uvjetovati posjet zelenski bijel kuća otvaranje istraga.""predsjednik učiniti pogrešan"", odgovoriti Trumpov odvjetnik stranica dug pismo podnijeti senat ponedjeljak. stav 73-godišnji Trump tvrditi saga politički lov vještica obmana telefonski razgovor ukrajinski predsjednik""perfektan"". predsjednikov pravni sastaviti stručnjak pismo osporavati ideja opoziv. članak opoziv - odobriti zastupnički dom demokratski kontrola - nazvati proizvod""namjestiti proces""ustavno manjkav uključivati kršenje postojeći zakon., odvjetnik visok rejting Kenneth Star, pokušati srušiti Clinton afera Monica Lewinsky,""Senat odbiti članak opoziv osloboditi predsjednik"".""predsjednik Trump zloupotrijebiti dužnost tražiti stran uplitanje izbor vlastit politički korist, ugroziti nacionalan sigurnost, integritet izbor demokracija"", tužitelj subota. predsjednikov ponašanje""zao noćni tvorac""referirati autor američki ustav Trump zasluživati ukloniti dužnost. Trump gotovo siguran osloboditi obzir republikanski većina - senat. vrijeme početak suđenje inozemstvo, ponedjeljak navečer otići gospodarski forum Davos. zasad suđenje trajati. zadaća uspostaviti pravilo, pitanje dugo slušati argument tužitelj, dugo slušati obrana, vrijeme odvojiti pitanje podnositi senator čitati Roberts zvati svjedok tražiti dokaz. zastupnički dom utorak raspravljati glasati pravilo predložiti čelnik senatski većina Mitch McConnell suđenje znatno brz tempo Bill Clinton 1999. vođa senatski demokrat Chuck Schumer McConnell požurivati suđenje otežavati svjedok predstavljanje dokument.""važan opoziv, odlučnost senator McConnell nacionalan sramota"", istaknuti Schumer izjava. demokrat svjedočiti ključan dužnosnik Trumpov administracija, privremen šef predsjednički ured Micko Mulvaney bivši savjetnik nacionalan sigurnost John Bolton, vjerovati Trumpov dogovor Ukrajina. Bolton, sudski poziv, voljan svjedočiti. bijel kuća očekivati suđenje gotovo tjedan. clintov suđenje trajati tjedan. McConnell razmatrati pitanje svjedok održavati iznošenje dokaz ispitivanje, republikanac većina prevladati."
"Greta Thunberg Švicarska: veza klimatski promjena"
"Greta THUNBERG, svjetski poznat aktivistkinja boriti klimatski promjena, održati govor godišnji okupljanje svjetski ekonomski forum (WEF) održavati Davos, Švicarska. Greta mlad sudionica svjetski ekonomski forum povijest. tema ovogodišnji sastanak poslovan inicijativa zaštita okoliš, dokvalifikacija zaposlenik ulaganje obnovljiv izvor energija pomagati postizanje dobar globalan životan uvjet. panel sudjelovati američki predsjednik Donald Trump stići avion Švicarska. govor početi 11:30 sat. Panel, organizirati javan rasprava, započeti puštanje kratak film nov val mlad klimatski aktivist širok svijet. Greta ispričati informacija nevjerojatan mjesec aktivizam borba klimatski promjena, pisati.""dogoditi predvidjeti, pokrenuti pokret., mlad diljem svijet sudjelovati stvaranje pokret"", Greta panel.""istodobno, postići globalan emisija staklenički plin porast. početi slušati znanost tretirati ozbiljan kriza. klimatski promjena tretirati kriza, riješiti problem"",. panel sudjelovati mlad aktivist: Salvador Gmez - Colon, 16-godišnji klimatski aktivist Portorik, Natasha Wang Mwansa, 18-godišnji aktivistkinja Zambia Autumn Peltier, 15-godišnji aktivistkinja Kanada. publika govor krenuti razni pitanje. pitanje mlad aktivist osjećaj čuti. Greta nasmijati problem.""žaliti čuti. čuti cijel vrijeme. znanost središte razgovor, “,. upitati mlad aktivist nositi kritika, Peltier majka dobivati negativan komentar, ignorirati. Greta Thunberg odmahnuti pitanje odgovor pročitati izvješće IPCC klimatski promjena. pročitati vrijeme preostati postići porast globalan temperatura održati 1,5%.""današnji razina emisija, godina. mišljenje, raditi znanost. ponavljati brojka gotovo govor održati posljednji mjesec. izvještavati brojka, nastaviti izgovarati učiniti"", Thunberg."
"Greta: Davos ignorirati klimatski zahtjev"
"klimatski zahtjev posve ignorirati, glasiti konačan bilanca Šveđanka Greta Thunberg iznijeti svjetski gospodarski forum Davos meta napad američki administracija.""zahtjev. očito posve ignorirati. očekivati"", izjava novinar 17-godišnji Thunberg tražiti trenutačan prekid financiranje fosilan gorivo. Thunberg, pozvati zaredom godišnji okupljanje politički gospodarski elita, zaključiti tjedan organizirati štrajk klima podno skijaški staza. prosvjed pokrenuti Švedska petak mobilizirati vrijeme mlad širok svijet. svjetski gospodarski forum trajati utorak, dominirati zabrinutost klimatski promjena. tajnik UN Antonio Guterres upozoriti,, čovječanstvo""izgubljeno""uložiti velik napor smanjenje emisija CO2. sudionik skup mjera zaštita klima, ići daleko tražiti klimatski aktivist.""štrajkati promijeniti govoriti"", komentirati istaknuti njemački aktivistica Luisa Neubauer,""konkretan djelovanje"". organizator forum pokrenuti kampanja sadnja spašavanje bilijun stabal, povećati apsorpcija CO2, riješiti problem prekomjeran emisija. američki izaslanstvo, predvoditi predsjednik Trumpo, odaslati,, posve drugačiji poruka dovoditi pitanje upozorenje klimatski kriza napadati mlad Šveđanka. Trump govor utorak kritizirati""zloguk prorok najava klimatski apokalipsa"". impresioniran, Thunberg ponoviti žestok upozorenje, poručiti vrijeme""panika kuća gorjeti"", prošli godina Davos."
"mrlja topao voda ocean ubiti milijun morski ptica"
"milijun morski ptica uginuti ocean period mali mjesec. stručnjak raditi velik masovan odumiranje nedavan povijest, okriviti nalet topao voda. ljeto 2015. proljeće 2016. uginuti glad milijun tankokljun njorak, beživotan tijelo more izbaciti zapadni obala sjeverni Amerika, Kalifornija Aljaska. znanstvenik vjerovati uzrok masovan pogibelj ogroman struja topao oceanski voda pojaviti sjeveroistok ocean, popularno nazivati""blob""(mjehur mrlja), pisati. nakupina topao voda nastati dugogodišnji oceanski toplinski val. val krenuti 2013. godina, intenzivirati ljeto 2015. snažan vremenski fenomen nazvati EL Nino. vrijeme stvoriti Blob, područje ocean velik 1.600 km topao stupanj celzijev. vrijeme značajan oluja voda miran zadržavati toplina. stupanj prouzročiti pustoš morski ekosustav. velik smanjenje količina mikroskopski alga hraniti životinja, škamp kit. strana, topao ocean masovan cvjetanje štetan alga prouzrokovati smrt morski organizam. more obala izbaciti 62.000 uginuo umirući tankokljun njorak, ukupan broj uginuo ptica blizak milijun, procjenjivati stručnjak upozoravati poznat vrijeme populacija vrsta oporavak, potpunost oporaviti""trend globalan zagrijavanje povezan vjerojatnost učestao toplinski val"". mrlja zagrijan voda pojaviti krajem godina istočni obala nov Zeland. velik uočiti svemir. prostirati milijun kvadratni kilometar, područje velik Teksas. voda područje stupanj Celzijus topao prosjek doba godina. nazivati srijeda znanstven časopis plos."
"Grmoja: griješiti neiskustvo, vrijeme most dolaziti"
"politički tajnik most Nikola Grmoja intervju Hinu priznavati Most politički neiskustvo griješiti, uvjeren dolaziti vrijeme stranka, sljedeći izbor pripremati ići, voditi razgovor programski blizak. Grmoja govoriti predstojeći sabor stranka svibanj, razlog odlazak politički tajnik, parlamentaran izbor, Miroslav Škoro suverenist, obazirati anketa, misliti čovjek prepoznati dosljedan borba hrvatski sabor aktivan klub zastupnik. dati zakonski prijedlog ticati borba korupcija, odnositi demografski obnova, rasterećenje poduzetnik, velik plaća. uvjeren vrijeme most dolaziti. upitni promjena, nedostajati iskustvo. konačno iskustvo steći spreman mijenjati Hrvatska. točno,, dogoditi predsjednički izbor aktivno uključiti, odraditi teren, voditi velik broj županija koordinacija gospodin Škoro, izvršan direktorica most Kristina Bakula koordinatorica kampanja. dati potpunost odraditi iskreno figa džep pripremati sabor stranka. priprema, održati svibanj. tijek izrada nov statut program, raditi nov lice stranački tijelo. mlad prepoznati most politički opcija, Zagreb prav, pristupati mlad obrazovati razdoblje studeni učlaniti 100-tinjak nov čovjek.. obzir aktivnost predsjednik klub aktivnost medij držati pozicija politički tajnik vrijeme analiza razmišljanje strateški dugoročan poteg smjer most. povlačiti. kandidirati,, predsjedništvo, sukreirati stranački politika. razgovarati unutar stranka, ticati, pokazivati zadnji istraživanje javan mnijenje, čovjek prepoznati raditi čovjek most greška, pokazati dosljednost politika. greška, politički neiskustvo, interes država hrvatski narod. Petrov,, pun podrška čelnik most. jesen održati parlamentaran izbor, očekivati obzir iskrenje Plenkovićev HDZ Milan Bandić, zadnji dan eruptirati javan istup HDZ - ovac tražiti prekid suradnja zagrebački gradonačelnik? vjerovati parlamentaran izbor održati unutarstranački HDZ. talac borba unutar HDZ, utjecati događanje hrvatski politički scena. pripremati ići, paralelno voditi razgovor trag programski postavka. spreman svrha dobar rezultat žrtvovati određen stranački interes pozicija pokazati predsjednički izbor prepoznati Miroslav Škoro šansa ugroziti hrvatski duopol. most politički opcija vlada, zastupnik utjecati stranka, model vladanje, sličan. HDZ vlast most zahvaljivati SDP ključan čovjek nekadašnji Milanovićev vlada - ministar zdravstvo Varga, potpredsjednica Vlada Opačić predstojnik ured Saucha. faktor Most misliti vlada. život upoznati čovjek držati riječ držati Božo Petrov ironija sudbina principijelan čovjek hrvatski politika nositi stigma prevarant potpisati javan bilježnik. učiniti? stvaran prevarant Drago Prgomet potpisati izjava zajednički odluka most prikloniti opcija. Petrov, vezati most, nositi stigma. čovjek promijeniti struktura. misliti velik pogreška most, birati HDZ SDP, izabrati HDZ, SDP ruka. Milanović'presložiti'rok mjesec dan Plenković - mjesec. informacija, Karamarkov HDZ pregovarati HNS početak formiranje Oreškovićev vlada, broj ruka uspjeti presložiti. Milanović raditi slično. politički struktura pristajati treći, nov igrač osmišljen partija izmjenjivati. skandalozan tvit shvatiti pokušavati braniti osuditi. Beljak naknadan isprika šef SDP Bernardić pokušati relativizirati nazvati osebujan način izražavanje. sreća, moderan Hrvatska demokratski država odbaciti Beljakov""vizija""egzekucija politički protivnik neistomišljenik. most odlučivati član most, vodstvo most konačnica birač izbor, uvjeren, dati povjerenje. raditi ozbiljan politički posao baviti sitan nadmudrivanje. busati prsa velik Hrvat katolik, obično sitan interes, koruptivan radnja, kriti velik domoljublj. slično velik antifašist, povjerenstvo sprječavanje sukob interes uhvatiti Anka Mrak Taritaš, uhvatiti vatikanski ugovor. finta, čovjek iskren namjera otvoren gard, mali Hrvat, truditi dobar čovjek političar boriti zemlja, prodavati priča domoljublj"
"otkrivati platiti patetičan vladin spot predsjedanje EU"
"Index doznati koštati trominutni promotivan spot snimiti povod predsjedanje republika hrvatski europski unija, prošli tjedan premijer Andrej Plenković slavodobitno predstaviti zajednički zasjedanje hrvatski vlada europski komisija. podatak tajništvo predsjedanje, ključan operativan tijelo hrvatski polugodišnji predsjedanje vijeće europski unija, spot potrošiti 1.390.568,83 kuna tj. gotovo milijun tisuća kuna,""uključivati trošak snimanje prateći logistika"". zanimati redatelj spot autor koncept.""režiser spot Hrvoje Hribar, produkcijski agencija izraditi spot Imago Ogilvy, sestrinski produkcijski kuća riba Riba gristi rep d.o.o. izvršan producent spot Jurica Ester, producentica Jelena Vojković"", odgovoriti Sanjin Soldatić, zadužiti služba odnos javnost tajništvo predsjedanje. Hrvoje Hribar režiser filmski hit muškarac brk direktor hrvatski audiovizualan centar (HAVC), pozicija otjerati žestok hajka klerikalan veteranski udruga. uživati zaštita HDZ resorni ministrica Nina Obuljen, smetati angažirati režirati audiovizualan uradak povod hrvatski predsjedanje. tajništvo predsjedanje napominjati""Imago Ogilvy izrastati vodeći hrvatski agencija jedini osvojiti prestižan nagrada Cannes nagrada euro Effie Award, relevantan nagrada svijet marketing, produkcijski kuća riba Riba gristi rep d.o.o. stajati uspješan projekt kampanja otići Joy (film čast pristupanje Hrvatska EU), Wonderful Istria, Croatia full of Life (video foto kampanja nov komunikacijski koncept hrvatski turizam full of Life)"". pitati spot raspisati natječaj ići proces selekcija. odgovor:""odluka izrada spot donijeti temelj sklopiti sporazum HTZ, ministarstvo turizam ministarstvo vanjski europski posao odrediti hrvatski turistički zajednica predsjedanje, obzir pojačan aktivnost, suradnja državni tijelo provoditi razni marketinški aktivnost koristan promocija Hrvatska. raspisivan natječaj raditi autorski djelo predvidjeti izuzeće nabava."", raditi pružanje usluga izražen umjetnički koncept, temeljiti autorski izričaj redatelj scenarij izraditi temelj smjernica MVEP dati stručan služba HTZ, objašnjavati tajništvo predsjedavanje. izbor naveden agencija HTZ odlučiti temelj referenca činjenica surađivati HTZ izrada audiovizualan autorski sadržaj stručan služba HTZ kontinuiran angažman komunikacija producentski kuća pratiti snimanje montaža materijal. konačan odluka prihvaćanje ponuda donijeti turistički vijeće upravljački tijelo HTZ sjednica vijeće održati. prosinac 2019. Index, počinjati rečenica""sjećati podijeliti Europa Hrvatska grub more, vratiti kuća počinjati"", sastojati red konzervativan demografski patetika, red nacionalan sportski patetika red deluzivan samohvala vladajući. spot sretan prosperitetan Hrvatska, Nikola Teslo, Mat Rimac Luka Modrić, mlad uspješan poduzetnik ostajati djedovina (, riječ""djedovina""spomenuti), uspjeh nogometni reprezentacija decentan Hrvat pratiti crn vino prigodan zakuska. završavati prikaz širok hrvatski obitelj generacija, okupiti luksuzan modernistički vila grad, slika posto Hrvat doživjeti. spot obuhvatiti akter lokacija, kadrov nebeski perspektiva, jeftino snimiti dron, utrošiti milijun pola kuna. kuloar naveliko izražavati sumnja cijena spot nagađati navodni napuhavanje trošak. obzir konačan odluka spot donijeti. prosinac, tjedan početak hrvatski predsjedanje, vrijeme odbacivanje spot neovisno svidjeti nadležan, naručivanje, potvrda kritika Hrvatska posljednji tren odrađivati ključan zadaća veza organizacija predsjedanje vijeće europski unija. uostalom, procijeniti utrošiti novac konačan proizvod."
"dokad nov Farming simulator čekati godina"
"razvojan studio Giants Software godina lansirati nov igra serijal Farming Simulator. nadati nov Farming simulator sljedeći jesen,. Giants Software 2020. držati isti taktika 2019., Farming simulator dobivati nov ekspanzija. plan ekspanzija ukupan broj proširenje igra skočiti. igrač godina različit farmerski vozilo. naći vozilo proizvođač Farming simulator., 2020. očekivati nov igra serijal, sljedeći red krajem 2021. godina, Farming simulator. serijal spreman skok PlayStation Xbox Series X."
"donijeti sudski odluka zapljena agrokorov dionica"
"ljubljanski okružni sud posljednji dan prošli godina presuditi slučaj zapljena agrokorov dionica Mercator odluka poslati slovenski agencija zaštita tržišni natjecanje, sud otkrivati odluka, prenositi petak slovenski medij. okružni sud Ljubljana presuditi slučaj privremen oduzimanje Mercatorov dionica vlasništvo Agrokor, odluka spis. prosinac poslati agencija zaštita tržišni natjecanje (AVK). sud otkrivati odluka, agencija odluka sud, prenositi slovenski tiskovni agencija (STA).""slučaj Agrokor - Mercator odlučiti rok sat, spis. prosinac 2019. godina, rješenje okružni sud Ljubljana, vratiti prekršajni tijelo - javan agencija republika Slovenija zaštita tržišni natjecanje (AVK)"", STA sud. pritom napominjati sud dati informacija presuda uručiti AVK. STA navoditi AVK agencija sudski rješenje. AVK odluka zapljena agrokorov dionica Mercator donijeti. prosinac, osiguranje provedba odluka prekršajni postupak Agrokor izreći kazna iznos 53,9 milijun euro neprijavljivanje koncentracija preuzimanje punionica voda Costell. Agrokor odluka žaliti 24. prosinac, tvrditi agencija pravni temelj odluka odluka agencija""neustavan, proizvoljan nezakonit"". sud odlučivati zahtjev Agrokor pravni zaštita prekršajni odluka. Agrokor podnijeti žalba financijski uprava republika Slovenija rješenje zabrana raspolaganje dionica Mercator. smatrati odluka nezakonit. Agrokor krajem prošli tjedan prijaviti avk potpredsjednik europski komisija tijelo zaštita tržišni natjecanje, postupak agencija vezan prijenos imovina Mercator Agrokor Fortenov. prijava postupak AVK suprotnost zakon praksa EU Slovenija."
"član uprava Đuro Đaković grupa podnijeti ostavka"
"član uprava Đuro Đaković grupa Slaven Posavac podnijeti ostavka dužnost stupati snaga. siječanj, slavonskobrodski tvrtka zagrebački burza. Posavac istaknuti ostavka podnositi osoban razlog. obrazloženje navoditi podnositi trenutak smatrati ishoditi temelj nastavak redovan poslovanje društvo početak stvaranje dugoročan stabilnost, vid odluka Vlada izdavanje jamstvo kreditan zaduženje grupacija Đuro Đaković.""vjerovati uspjeti okupiti snaga vlasnički upravljački struktura zajednički interes - dobrobit društvo, trud, rezultirati pozitivan ishod društvo, daleko osobno pridonositi, “ navoditi Posavac obrazloženje ostavka. Đuro Đaković grupa. siječanj nastavljati funkcionirati vodstvo predsjednik uprava Hrvoje Kekez, navoditi objava zagrebački burza. ostavka bivši predsjednik uprava Marko Bogdanović, siječanj grupa nov predsjednik uprava - Hrvoj Kekez, imenovati mandat mjesec. prošli tjedan,, Vlada donijeti odluka davanje državni jamstvo kredit Đuro Đaković grupa, Đuro Đaković specijalan vozilo Đuro Đaković industrijski rješenje, iznos milijun kuna."
"Sloković: optužnica Bandić sklepati sila"
"braniteljica zagrebački gradonačelnik Milan Bandić USKOK teretiti natječaj dodijeliti posao zbrinjavanje otpad CIOS suoptužiti Petar Pripuz izjaviti rasprava posao imovinski korist grad posao naplatiti nizak cijena. Bandić srijeda pojaviti zagrebački županijski sud izjasniti kriv nezakonitost zbrinjavanje otpad. suđenje formalno krenuti ispočetka USKOK optužnica slučaj Agram pripojiti optužba zbrinjavanje otpad. Bandić optuženički klupa naći vlasnik CIOS Petar Pripuz optuženik, postupak odnos Slobodan Ljubičić razdvojiti zdravstven razlog. okrivljenik čitanje optužnica izjasniti kriv optužba grad javan natječaj dodijeliti CIOS posao zbrinjavanje otpad. ročište Bandić Pripuz izbjeći novinar omogućiti izlaz stražnji vrata sud odvjetnica Sloković pitati optuženik privilegiran, primijetiti., ustvrditi uvjeriti pobiti optužba, ocjenjivati optužnica""sklepati sila"".""čudan predmet dokazivati čovjek udružiti jeftin cijena obaviti određen posao"", Bandićev braniteljica, tražiti dopuna financijski vještačenje dokazati tadašnji cijena velik grad naplatiti posao. tvrditi imovinski korist.""godina raspravljati imovinski korist, zaključiti posao obaviti nizak cijena zaraditi, apstraktan neimovinski korist tužilaštvo stavljati teret optuženik nepoznat"", Sloković. ustvrditi tajna poslovan suradnja Bandić Pripuz.""Zagreb čistoća tvrtka Pripuz jedini odraditi posao držati osnovati tvrtka zaposlen riješiti pitanje smeće ulica tražiti tvrtka premali"",. pripuzov branitelj Anto Nobilo godina početak istraga USKOK odustati tvrdnja ostvariti protupravan imovinski korist pripuzov tvrtka.""postupak velik hitnost zdravlje građanin ugroziti, utvrditi ministarstvo zaštita okoliš"", Nobilo. tvrditi tvrtka zbrinuti posao promjena zakon. riječ otpad odložiti Jakuševac zabraniti ministarstvo. hitan moment, Nobilo, jedino tvrtka Petar Pripuz dozvola zbrinjavanje otpad način rješavanje.""smisao djelovanje interes javnost, interes pojedini tvrtka. utvrditi Pripuz računati tržišni cijena grad Zagreb odvoženje otpad, faktički šteta tvrtka...isti vrijeme MUP Pripuz zaračunavati 2000 kuna ton otpad Zagreb svesti kuna"", Nobilo. današnji rasprava USKOK obrana iznijeti dokazni prijedlog sud odlučiti sljedeći rasprava. siječanj. USKOK tražiti rasprava pročitati iskaz svjedok ispitivanje, obrana tražiti neposredan ispitivanje sud, sportašica Sandra Perković. suđenje pratiti student aktivist uoči suđenje zgrada zagrebački županijski sud izviždati gradonačelnik, uzvikivati""lopov, lopov!"", pokušati uručiti poklon zatvor: četkica zub, ručnik ime, sapun, toaletni papir mandarina. aktivist ući sudnica Dario Juričan, kandidat nedavan predsjednički kampanja Bandić javno prozivati korupcija. rasprava uložiti prigovor odvjetnica Sloković nazvati plaćenik, sutkinja objasniti prigovor dati stranka postupak, podnijeti tužba.""predstavnik plaćenik predstavnik opljačkan građanin tužiti"", novinar aktivistica Gordana Pasanec."
"europarlamentarac dokaz napasti Božinović nasilje migrant"
"zastupnik europski parlament sjednica izlagati dokaz nasilje migrant pritom prozivati ministar Davor Božinović. zastupnik pokazivati slika premlatiti čovjek tražiti ministar izjasniti.""grupa čovjek doba godina napasti hrvatski policija pas. migrantski skupina napasti pas ležati. policajac poticati životinja skakati gristi. gospodin ministar, upoznati čovjek slika Bihać. prosinac 2019., dan dogoditi.. moliti policajac prestati, pohvaliti pas. mučenje. pitanje, zaustaviti praksa"", europarlamentarka.""članica parlamentaran skupština vijeće Europa prošli godina, napisati izvještaj primjer provođenje pushback. primjer trogodišnji djevojčica majka pretući, djevojčica ozlijediti. individualan svjedočanstvo. povjerenica vijeće Europa ljudski, hrvatski pučki pravobraniteljica"", europarlamentarka držati slika ozlijeđen djevojčica."
"azijski burza nadoknađivati gubitak, dolar ojačati"
"azijski burza cijena dionica porasti, nadoknaditi jučerašnji gubitak, ulagač ohrabriti mjera Kina uvesti spriječiti širenje koronavirus. MSCI indeks azijsko - pacifički dionica, japanski, sat plus 0,5 posto, pasti posto. tokijski burza Nikkei indeks ojačati 0,7 posto, cijena dionica Singapur, Šangaj, Australija, južan Koreja Hong Kongo porasti 0,1 1,2 posto. oporavak tržište jučerašnji oštar zahvaljivati mjera Kina uvesti spriječiti širenje koronavirus., minimaliziranje okupljanje javan virus pogoditi regija. ublažiti strahovanje ulagač posljedica širenje koronavirus gospodarstvo. svjetski burza pritisak širenje virus, bolest nalik upasti pluća, Kina umrijeti devetero čovjek, zaraziti. virus otkriti grad Wuhan središte zemlja krajem prošli godina, proširiti kineski grad, uključivati Peking Šangaj, slučaj Kina. zabilježiti slučaj SAD, Tajland, južan Koreja, Japan Tajvan. moguć negativan posljedica gospodarstvo, obzir počinjati kineski nov godina milijun čovjek putovati, pritisak dionica zrakoplovan kompanija hotelski kuća izložiti Kina., situacija tržište dobar.""virus savladan, nov prijavljen slučaj, reakcija kineski vlast pozitivan"", Kay Van - Petersen tvrtka Saxo Capital Markets. valutni tržište dolar blago ojačati košarica valuta. indeks pokazivati vrijednost američki odnos važan svjetski valuta, kretati 97,65 bod, doba iznositi 97,59 bod. pritom tečaj dolar japanski valuta porasti jučerašnji 109,95 jen. američki valuta blago ojačati odnos europski, cijena euro skliznuti 1,1080 dolar, doba iznositi 1,1090 dolar. cijena nafta,, pasti 20-ak cent, cijena barel američki tržište kretati 58,40 dolar, londonski tržište 64,60 dolar."
"azijski burza oštro paliti širenje koronavirus"
"azijski burza cijena dionica oštro pasti ulagač plašiti širenje koronavirus Kina negativno utjecati gospodarstvo regija. MSCI indeks azijsko - pacifički dionica, japanski, sat minus posto, skliznuti visok razina lipanj 2018. godina. pritom tokijski burza Nikkei indeks pasti 0,9 posto, cijena dionica Australija, Singapur, južan Koreja, Šangaj Hong Kongo skliznuti 0,2 2,3 posto. tržište pritisak širenje koronavirus, bolest nalik upasti pluća, Kina umrijeti troje čovjek, zaraziti. virus otkriti grad Wuhan središte zemlja krajem prošli godina, proširiti kineski grad, uključivati Peking Šangaj, prijaviti četvrti slučaj granica Kina. kineski predsjednik Xi Jinping zemlja odlučno suzbiti širenje nov koronavirus, ulagač plašiti negativan posljedica gospodarstvo, obzir počinjati kineski nov godina milijun čovjek putovati. „ situacija tržište pratiti radar rizik, situacija kritičan, velik udarac zrakoplovan industrija lokalan turizam ”, Stephen Innes, strateg tvrtka AxiCorp. raspoloženje tržište pogoršati međunarodni monetaran fond (MMF) smanjiti procjena rast globalan gospodarstvo godina neočekivano oštar usporavanje rast Indija tržište razvoj. dan odluka sjednica čelnik Bank of Japan, očekivati nov poticajan monetaran mjera japanski vlada uvesti nov paket fiskalan poticaj vrijedan posto bruto domaći proizvod (BDP). valutni tržište dolar blago oslabiti košarica valuta. indeks pokazivati vrijednost američki odnos važan svjetski valuta, kretati 97,59 bod, doba iznositi 97,61 bod. pritom tečaj dolar japanski valuta smatrati siguran utočište kapital nesiguran vrijeme, skliznuti jučerašnji 110,20 109,95 jen. američki valuta blago ojačati odnos europski cijena euro skliznuti 1,1090 dolar, doba iznositi 1,1095 dolar. cijena nafta,, pasti. cijena barel američki tržište skliznuti cent, 58,50 dolar, londonski tržište barel pojeftiniti 30-ak cent, 64,90 dolar."
"bogat Kinez donirati milijun euro istraživanje koronavirus"
"osnivač Alibaba ujedno bogat Kinez Jack Ma donirati milijun juan, 14,4 milijun dolar 13,1 milijun euro, istraživanje cjepivo koronavirus. novac donirati zaklada, milijun juan ići organizacija kineski vlada voditi istraživanje. ostatak novac, milijun juan, otići financiranje prevencija zaraza liječenje oboljeo, zaklada, javljati CNN Business. subota Alibaba osnovati fond uplatiti milijarda juan, milijun dolar milijun euro, kupiti medicinski potrepština grad Wuhan provincija Hubei, epicentar epidemija virus. tvrtka nuditi računalo umjetan inteligencija istraživač raditi istraživanje cjepivo liječenje. Alibaba tehnološki tvrtka donirati novac ubrzati istraživanje virus. tvrtka Huawei, Tencent, Baidu, donirati osnivač TikTok tvrtka dostava hrana Meituan - Dianping., direktor američki nacionalan institut alergija zarazan bolest Anthony Fauci CNN pronalazak cjepivo proći godina dan. virus ubiti čovjek, gotovo 6000 zaraziti Kina, slučaj zaraza potvrditi Kina."
"posao Amazon. pitanje postavljati"
"AMAZON poznat rigorozan tvrtka pitanje zapošljavanje. poznat postavljati težak pitanje zagonetka kandidat razgovor uključivati esencijalan pravilo liderstvo. kandidat ocjenjivati osobnost liderski sposobnost, kvalifikacija obrazovanje. posao oglašavanje, vrijedan milijarda dolar, svakodnevno rasti Amazon rijedak tvrtka parirati konkurent Facebook Google, idealan tražiti posao. oglašavanje poslovan područje tvrtka fokusirati. Amazon otvoren pozicija posao. potreba nov radni snaga mijenjati godišnji doba, trenutačan potražnja velik, prošli lipanj, otvoriti zapošljavanje. razgovarati trenutačan bivši radnik Amazon, tvrtka zapošljavanje, olakšati priprema razgovor kandidat budućnost tvrtka Amazon. preporuka staviti nijansa kandidat pitanje razgovor posao, tvrtka oslanjati preporuka.% kandidat stranica Glassdoor napisati pozvati intervju tvrtka isključivo preporuka. usporediti,% Netflixov radnik pozvati razgovor preporuka% Facebookov radnik, prenositi Glassdoor. zaposlenik Amazon smatrati preporuka pomoći kandidat istaknuti naspram, intervju velik uloga posao. razgovor posao Amazon poznat težina. pitati prošli posao iskustvo, kandidat postavljati bihevioralan pitanje. cilj tvrtka pronaći čovjek stopiti kultura Amazon razgovor kandidat, obavljati telefonski, trajati sat vrijeme. Connor Folley, bivši radnik Amazon tvrditi razgovor pripremati Glassdoor stranica ocjenjivanje zaposlenik zapisivati Word dokument pitanje korisnik navesti. kandidat iskustvo marketing zaposliti područje rad. važan sklonost princip liderstvo tražiti, iskustvo područje.. ispričati situacija slagati šef kolega.. ispričati situacija izići okvir posao.. ispričati događaj odlično savladati krizan situacija.. navesti primjer donijeti poslovan odluka visok utjecaj, podatak vrijeme analizirati situacija. kandidat zapamtiti Amazonov princip objasniti predstavljati vrijednost. Amazon koristiti star metoda (situacija, zadatak, akcija rezultat) intervju. zaposlenik dati kandidat situacija implementirati određen princip liderstvo. potreban detaljno opisati problem objasniti riješiti. odgovor temeljiti određen podatak statistika izdvojiti određen kandidat hrpa. radnik tvrtka procijeniti polovica uspješan odgovor pitanje intervju dolaziti kandidatov sposobnost kvantificirati situacija objasniti. primjer, zaposlenik pitati kandidat oglašavanje, pomoći brend dobar strategija targetiranje publika određen oglas. direktor agencija zapošljavanje Three Pillars Recruting, Avi Bogart smatrati pitanje Amazon odličan dobar ocjenjivanje kredibilitet kandidat. jasan, velik šansa nedostajati. zaposlenik Amazon važan način ispitivanje zapošljavanje. cijel proces zapošljavanje trajati mjesec dan, stručnjak nazivati brz proces odabir. zaposlenik javiti kandidat informacija sljedeći korak, dan telefonski intervju. stignuti intervju lice lice, odgovor očekivati rok dan.""Amazon pravilo kandidat tretirati kupac. bespotrebno trošiti vrijeme. brz, transparentan informirati odabir"", tvrditi stručnjak oglašavanje Amazon. pozivati obavljati telefonski intervju trajati sat vrijeme. sretnik uspješno proći, sljedeći korak intervju uživo, ispitivati čovjek. sustav ispitivanje poznat Amazonov sustav povećati. funkcionirati sljedeći način: kandidat ulaziti prostorija intervjuirati zaposlen. kandidat postavljati pitanje princip liderstvo. zaposlenik zapisivati detaljan zapažanje, limitirati količina kontakt uspostavljati kandidat. proces trajati sat kandidat. većina zaposlenik zaposliti sektor kandidat nadati posao. zaposlenik osoba sektor (tzv. - raiser), kandidat osoba pripadati sektor prijaviti. zaposlenik podvrgnuti rigorozan obuka ostati neutralan postavljati težak pitanje potencijalan radnik. Bar - raiser osigurati izabrati kandidat dobar polovica čovjek zaposliti tvrtka. Bar - raiser menadžer zapošljavati kandidat složiti izbor kandidat ponuditi ugovor.""posao - raiser kopati duboko dodatno ispitivati kandidat. odgovor određen pitanje pitati'?'. kandidat odgovor potkrijepiti provjeren informacija statistika"", smatrati Rina Yashayev, bivši radnica Amazon. Amazonov intervju proces rigorozan specifičan, odličan. Connor Folley Amazonov način intervjuiranje koristiti potreba nov tvrtka.""proces odabir rigorozan, ujedno prav pristup kandidat motivirati razgovor shvatiti izazov. osjećati ugodno povezati potreba potreba tvrtka konkurirati. slično pristupiti vojska mornarica. izazov, dokazati dostići postajati."
"MORH - ov Kiowa oprema more, rizik godina"
"Zlarin srušiti vojni helikopter Kiowa Warrior. nesreća dogoditi more. doznavati, vojni helikopter tzv. floating equipment, oprema slijetanje plutanje more, predstavljati određen standard. riječ tzv. skija, MUP helikopter. doznavati Index, ministarstvo obrana kupiti naručiti. služben potvrda MORH. informacija tragedija dati konferencija novinar 14:30, pratiti uživo Index., helikopter Kiow nabaviti SAD jednomotorac, isti helikopter, civilan, smjeti voziti voden površina, more. vojni analitičar Igor Tabak portal sjećati pitanje potegnuti 2016. godina.""raspravljati, stupanj rizik raditi lak jednomotorac. MORH apsolutno pogrešno razmatrati vojni sposobnost kontekst civilan propis., miješati civilan vojni standard, norma propis"", govoriti Tabak dodavati vojska razmatrati rizik djelovanje vojni pilot drugačiji posao civilan. razgovor obris aktualan zapovjednik Hrz, general Michael Križanec, govoriti nabava helikopter., postaviti pitanje rizik, pojašnjenje riječ jednomotorni helikopter problem let more."", ići potpora pratitelj"", Križanec dodavati razumjeti komercijalno voziti putnik motor oprema slučaj voden površina."", raditi drugačiji posao uključivati zahtjevan zadaća"", Križanec."
"Škibola Lovrinović kazneno prijaviti RBA banka HNB"
"nezavisan saborski zastupnik Marin Škibola Ivan Lovrinović državni odvjetništvo (DORH) predati kazneni prijava odgovoran osoba Hrvatska narodni banka (HNB) razdoblje djelovati banka slučaj Franak RBA štedno - kreditni zadruga Austrija. DORH okupiti saborski zastupnik pedesetak građanin predstavnik aktivistički udruga nositi transparent""hitno rješavati lex Škibola lex Franak"",""odlučivati hrvatski sabor Hrvatska"",""cro no1. in koruption""izražavati nezadovoljstvo samovoljan ponašanje banka lihvarenje građanin. Škibola novinar izjaviti Lovrinović podnositi kazneni prijava HNB,""Hrvatska, narodni""raditi interes bankarski udruženje.""dan saborski zastupnik skupa građanin stići DORH DORH institucija hrvatski građanin velik poruka cijel politički scena hrvatski javnost"", poručiti. podsjetiti Raiffeisen banka dan utjecati ustavan sud, rušiti zakon donositi hrvatski sabor, ocijeniti raditi napad ustavno - pravni poredak zemlja. Škibola poručivati ključan trenutak stati samovolja banka način nastojati opstruirati hrvatski sudstvo zakonodavstvo. napominjati DORH dati čvrst podrška cilj provođenje istraga zaštita ustavno - pravni poredak, Lovrinović ohrabriti građanin aktivistički udruga borba bankarski lobi moćan institucija zemlja.""borba isplatiti, hodajući promjena. promjena donijeti tanjur žestoko uporno boriti pripadati, slučaj Franak"", istaknuti. banka presuda europski sud osjećati građanin vratiti nezakonito uzeti, Lovrinović podsjetiti početak zalagati ukidanje valutan klauzula građanin uzeti kredit kuna zarađivati. upozoriti kredit građanin razboljeti otići zemlja vraćati dug.""uspostava država završetak rat težak bitka hrvatski narod financijski oligarhija provođenje zakon"", istaknuti. Lovrinović podnijeti kazneni prijava RBA Raiffeisen Bank Austria neprimjeren ponašanje Hrvatska. zastupnik stranka snaga Goran Aleksić podsjetiti 2012. godina udruga Franak napisati kazneni prijava HNB, odbaciti, izraziti današnji kazneni prijava DORH procesuirati. mjesec banka prijaviti nepošten kredit očekivati reagirati DORH. RBA banka optužiti pokušaj djelovanje sud. Aleksić ustvrditi HNB regulator, donijeti kolektivan presuda slučaj Franak, prekinuti nezakonit djelovanje banka., nastaviti primjenjivati CHF tečaj kredit konvertirati primjenjivati nepošten kamatni stopa.""HNB prestati djelovati regulator banka pitanje,'držati ljestve'cijel vrijeme. zadnji vrijeme banka optuživati HNB kriv ugovarati nepošten kredit. banka HNB kriv, HNB kriv"", Aleksić. mostov saborski zastupnik Miro Bulj smatrati HNB podržavati""kriminalan organizacija štedno - kreditni zadruga Raiffeisen banka, čovjek ubijati vratiti dug"". podsjetiti godina podnijeti kazneni prijava HNB, držati, dozvoliti Agrokor korištenje mjenica pokriće."
"sabor održati presica velik afera RBA banka: tražiti uključiti dorh"
"zastupnik Goran Aleksić, aktivist udruga Franak Vlado Iljkić, Sandra Žiga Elvis Sudar suradnica vijeće Europa Sandra Benčić sabor organizirati konferencija novinar. tema pokušaj legalan pritisak RBA banka hrvatski sud, priča otkriti Index. govoriti zastupnik Goran Aleksić. postavljati pitanje banka utjecati presuda visok trgovački ustavan sud vezan slučaj franak. povjerenje građanin sudstvo smjeti poljuljan, RBA banka postupak.""pitati lobiranje banka veza obrazloženje presuda sud vezati presuda sud Hrvatska EU"",. riječ preuzeti Vlado Iljkić.""raditi desetljeće nezakonit kamata gotovo milijarda kuna nezakonit kamata., dočekati nezakonit pritisak pravosuđe. kap preliti čaša. nadati institucija glasan. smatrati odbaciti kukavičluk pokazati spram banka pokazati hrabrost odlučnost"",. govoriti Vlado Sudar.""dokaz trgovac kriminalac. poštovati pravomoćan presuda hrvatski sud. pozivati DORH krenuti ispitivanje RBA povrijediti hrvatski zakon. postavljati banka osuditi kolektivan proces koristiti nezakonit lobiranje. kronološki pogledati, odluka dolaziti povećalo"",.""trenutak važan proces vrhovni sud, spin banka. pozivati DORH krenuti aktivan istraga, krenuti udruga Franak detaljno proučiti podignuti kazneni prijava RBA banka. nažalost, pokazivati misliti kolonija, suvremen država. Austrija"", zaključiti. Sandra Žiga govoriti poručiti slučaj franak najmasovnijeg kršenje ljudski rat. pozvati izjava Šeparović građanin mirno spavati ugovor, ugovor PR agencija sklopiti. mirno spavati smatrati sudac Šeparović individualno porazgovarati sudac, smatrati stići objava Indexov članak ujutro. DORH ispitati RBA jedini banka krenuti aktivnost.""moguć banka dogovarati zajednički aktivnost spram sudski vlast. DORH ispitati građanin Hrvatska povjerenje odluka donijeti ustavan sud"",. slučaj franak rijedak David pobijediti Golijat građanin organizirati.""nadati Hrvatska dokaz banka lopov. presuditi lopov vratiti novac"", zaključiti Aleksić."
"zagrebački burza očekivati nastavak stagnacija Crobex"
"zagrebački burza očekivati skroman trgovanje, protekao dan, dionički indeks, bilježiti promjena, predstavljati kuriozitet dugogodišnji burzovni poslovanje, nastaviti stagnirati. analitičar sudjelovati anketa Hina očekivati nastavak stagnacija Crobex. crobex indeks četvrtak stagnirati 2.051 bod, Crobex10 1.219 bod. redovan promet dionica iznositi 4,2 milijun kuna, pola milijun kuna dan.""skroman trgovinski aktivnost obilježje jučerašnji trgovanje domaći tržište kapital. crobex Crobex10 bilježiti postotan promjena, predstavljati kuriozitet dugogodišnji trgovanje zagrebački burza"", Jozo Leko, broker OTP banka, očekivati sličan trgovanje. nijedan dionica milijunski promet; blizak dionica HT, ostvariti 965,3 tisuća kuna. cijena pasti 0,54 posto, kuna. pola milijun kuna dionica Podravka, cijena 0,21 posto, kuna. promet, iznositi tisuća kuna, slijediti dionica Saponija, cijena porasti 0,61 posto, kuna. velik dobitnica dionica Luka ploča, rast cijena 7,92 posto, kuna. dionica ostvariti promet 117,8 tisuća kuna., likvidan gubitnica dionica Vir, cjenovan 3,48 posto, 55,50 kuna. europski burza cijena dionica pasti. londonski FTSE indeks skliznuti 0,51 posto, 7.571 bod, frankfurtski DAX oslabiti 0,30 posto, 13.515 bod, pariški cac 0,58 posto, 6.010 bod.""mjera kineski vlada poduzeti svrha ograničavanje širenje koron virus dovoljan potaći optimizam europski burza. daleko fokus ulagač događanje svjetski ekonomski forum Davos. posebno istaći izjava američki predsjednik Trump SAD uvesti tarifa uvoz pojedini europski proizvod ukoliko postići trgovinski sporazum, zabrinuti investicijski javnost dovesti korekcija europski dionički indeks"", navoditi Leko. smirivanje situacija koronavirus objava solidan poslovan izvješće procjena rast tvrtka tehnološki sektor (IBM, Netflix) razlog blag rast & P500 Nasdaq dionički indeks zaključenje trgovina Wall Street, zaključivati Leko. srijeda & p ojačati 0,03 posto, 3.321 bod, Nasdaq indeks 0,14 posto, 9.383 bod, Dow Jones oslabiti blag 0,03 posto, 29.186 bod."
"Kinez upozoravati: Koronavirus mutirati proširiti"
"nov virus ubiti osoba mutirati daleko proširiti, upozoravati kineski zdravstven dužnosnik, javljati BBC. postojati slučaj, porijeklo uglavnom morski hrana krijumčariti ilegalno divlji životinja. virus proširiti kineski provincija, SAD, Tajland južan Koreja. vlast priznati zemlja snaga jak stupanj prevencija kontrola. potvrditi prijenos virus osoba osoba. virus identificirati 2019-nCoV smatrati nov soj koronavirus identificirati čovjek. znak infekcija uključivati problem dišni, temperatura, kašalj poteškoća disanje. kineski zdravstven vlast održati konferencija medij, nacionalan zdravstven povjerenik bin dokaz virus širiti uglavnom respiratoran trakt., Kina utvrditi točan izvor virus. “ transmisija otkriti, postojati virus mutirati daleko raširiti razina epidemija ”, Li. registrirati 2197 čovjek kontakt osoba zaraziti koronavirus. zasad otkriti osoba virus prenijeti osoba. osoba grad Wuhan medicinski radnik kontakt pacijent zaraziti virus. čovjek zaraziti putovati kino zemlja slaviti Lunarna nov godina, praznik trajati tjedan dan. tisuća Kinez prigoda putovati zemlja. festival doprinijeti širenje bolest otežati prevencija kontrola. snaga strog mjera bolest kontrolirati, posebno pozvati čovjek Wuhan izbjegavati velik okupljanje. snaga mjerenje temperatura osoba izlaziti grad Wuhan pojačati sterilizacija ventilacija velik čvorište transport čovjek. zabraniti trgovina živ perad divlji životinja, državni medij javljati policija provoditi kontrola uvjeriti mjera poštovati. “ bolest poteći tržnica ilegalan transakcija divlji životinja. razlog, bolest životinja prijeći životinja čovjek ”; Gao Fu, direktor kineski centar kontrola prevencija bolest, javljati BBC. gradonačelnik Wuhana zamoliti posjetitelj ulaziti grad neizbježan. međuvrijeme slučaj zabilježiti Tajland, Koreja, Japan, Tajvan SAD. Macau prijaviti slučaj virus. pacijent poslovan žena vikend putovati Wuhan. stručnjak tvrditi moguć broj zaražen velik, detektirati. izvješće kraljevski sveučilište London smjestiti MRC centar analiza globalno zarazan bolest javljati zaražen 1700., Fu kineski centar kontrola bolest brojka realan. Who razmisliti proglašavanje međunarodni zdravstven stanje nužda virus, slučaj svinjski gripa ebol."
"rasti broj zaražen koronavirus, Who: cijel svijet oprez"
"KORONAVIRUS daleko širiti, kineski provincija Hubei, epidemija proširiti cijel zemlja inozemstvo, umrijeti pacijent, čovjek oboljeti. informacija kineski nacionalan zdravstven komisija, zemlja osoba umrli, potvrditi 6500 slučaj zaraza, premašiti broj čovjek zaražen SARS - om zemlja epidemija 2003. godina. Koronavirus proširiti Kina dvadesetak stran država potvrđen slučaj teritorij. zaraziti osoba Japan, Malezija, Hong Kongo, Tajland, Tajvan, Australija, Francuska...zaraza detektirati Ujedinjeni arapski Emirati. Njemačka potvrditi slučaj zaraza koronavirus. zaraziti osoba zaposlenik tvrtka Webasto baviti autodijelovi. Finska potvrditi slučaj zaraza koronavirus. raditi turist Wuhan posjet Lapland. Francuska zabilježiti peti slučaj zaraza. svjetski zdravstven organizacija sazvati nov sastanak odbor izvanredan situacija. treći sastanak tjedan, procijeniti raditi međunarodni kriza. UNICEF kino poslati tona težak paket zaštitni maska odijelo zdravstven radnik.""cijel svijet oprez, cijel svijet djelovati"", izjaviti Ženeva Michael Ryan, direktor program izvanredan zdravstven situacija WHO, organizacija hitno sastati razmotriti predstavljati sadašnji epidemija uzbuna javan zdravstvo međunarodni razina.""poduzimati izvanredan mjera suočiti izvanredan izazov"", Ryan misliti Kina. Ghebreyesus boraviti Kina tjedan.""važan prekretnica slučaj"", istaknuti vjerovati""lanac prijenos prekinuti"". stotina stran državljanin evakuirati kineski grad Wuhan, epicentar koronavirus. Australija planirati državljanin vraćati Kina staviti karantena božićni otok, tisuća kilometar udaljiti kopn, ostati tjedan. Francuska započeti evakuacija građanin nalaziti Wuhan. Japan, SAD EU evakuirati državljanin. američki let evakuirati državljanin SAD Wuhan, sletjeti Aljaska. uzeti gorivo nastaviti Kalifornija, britanski vlada planirati avion evakuirati britanski državljanin Wuhan. ministar zdravstvo izdati uputa povratak velik Britanija staviti karantena tjedan. talijanski ministar vanjski posao Luigi di Maio Italija tjedan započeti evakuacija državljanin. Wuhan nalaziti hrvatski studentica.""vraćati Europa dogovarati transport Hrvatska. pregledati,. daleko pratiti"", kratko Index potvrditi nov ministar zdravlje Vili Beroš. brojan avioprijevoznik smanjiti broj let relacija Kina. British Airways, Lion Air Seoul Air obustaviti let kino. Njemačka Lufthansa otkazati let kino. veljača. američki avioprijevoznik smanjiti let Kina. United Airlines otkazati 24 let.. veljača. American Airlines otkazati let Los Angeles Šangaj Los Angeles Peking. veljača. ožujak. avion linija Hong Kong nastaviti letjeti. delta Air Lines (DAL), Virgin Atlantic austrijski Airlines izjaviti pratiti stanje, nastavljati let Kina. međuvrijeme Huanggang otvoriti kineski bolnica pacijent zaraziti koronavirus. radnik volonter dan raditi prazan zgrada preurediti zdravstven ustanova nalaziti krevet. bolnica graditi epicentar epidemija, grad Wuhan, očekivati završiti krajem tjedan. ticati napredak pitanje zaustavljanje širenje virus, znanstvenik Australija priopćiti laboratorij uspješno razviti verzija nov koronavirus ubrzati stvaranje cjepivo. istraživač institut infekcija imunitet Peter Doherty Melbourne uzorak koronavirus, uzgojiti zaražen pacijent, podijeliti svjetski zdravstven organizacija laboratorij diljem svijet. ruski konzulat Kina Rusija Kina raditi razvoj cjepivo koronavirus. informacija, služben Peking predati genom virus Moskva.""ruski kineski stručnjak početi razvijati cjepivo"", ruski konzulat pokrajina Guangzhou., osnivač Alibaba ujedno bogat Kinez Jack Ma donirati milijun juan, 14,4 milijun dolar 13,1 milijun euro istraživanje cjepivo koronavirus. novac donirati zaklada, milijun juan ići organizacija kineski vlada voditi istraživanje. ostatak novac, milijun juan, otići financiranje prevencija zaraza liječenje oboljeo."
"milijun karantena, virus nezaustavljiv, prenositi lako misliti"
"smrtonosan koronavirus, identificirati 2000 čovjek, zarazan vrijeme inkubacija, pojava simptom. značajan otkriće nedjelja kineski vlast. pisati BBC, uočiti. riječ, osoba, start simptom. putovati svijet izazvati sumnja. opasan virus umrijeti osoba. svjetlo nov otkriće, kineski ministar zdravstvo Ma Xiaowei novinar nedjeljni konferencija porasti sposobnost virus širiti. suzbiti barem usporiti širenje virus brojan kineski grad, živjeti desetak milijun čovjek, ogroman karantena. nedjelja zabraniti prodaja divljač. društven, povijesni razlog, Kinez hladnjak zamrzivač (dan priuštiti) preferirati svjež meso. tržnica živjeti životinja ubijati prodati popularan., higijena nizak razina, smatrati tržnica Wuhan krenuti smrtonosan virus. pretpostavljati šišmiš, poznat šišmiš izravno čovjek pitanje životinja posrednik. slučaj, Kina nedjelja uvelike ograničavati zabranjivati vrsta trgovina. čovjek virus, simptom,, uvelike pospješiti širenje virus. period inkubacija, period zaraza pojava simptom, trajati četrnaest dan. spoznaja pomoći suzbijanje virus, postavljati pitanje čovjek napustiti Kina, zaraziti. gradonačelnik Wuhan Zhou Xianwang očekivati barem nov slučaj, prenositi BBC. Wuhan planirati desetak dan izgraditi nov bolnica. gotov početak veljača. vrijeme zabraniti napuštanje grad. čovjek savjetovati stajati kuća, izlaziti nužan. karantena, virus nastavljati širiti svijet. Hong Kongo zabilježiti slučaj, pisati CNN. SAD zabilježiti četvrti slučaj koronavirus. Amerikanac konzulat Wuhan prebaciti San Francisco, State Department. vijest trenutak Kalifornija zabilježiti slučaj zaraza. otkriti slučaj država Washington Chicago. francuski ministrica zdravstvo Agnes Buzyn vlada Wuhan organizirati izravan evakuacija zrakoplov državljanin. Francuska troje zaražen, dvoje Pariz Bordeaux, slučaj Europa. stići Kina boraviti Wuhan. globalan farmaceutski tvrtka AbbVie nedjelja provesti ispitivanje lijek HIV pomoći suzbijanje simptom koronavirus. kineski vlast zatražiti proizvođač lijek pomoći vlada rješavanje kriza. zdravstven vlast diljem svijet utrkivati vrijeme spriječiti pandemija usmrtiti čovjek, zaraziti 2000."
"bolestan mladić Kina obitelj odvesti karantena ostaviti. umrijeti"
"sedamnaestogodišnjak ruralan Kina bolovati cerebralni paraliza preminuti obitelj odvesti karantena, pisati Yan Cheng pronaći mrtav dan otac brat odvesti vlastit dom staviti karantena. obojica simptom koronavirus, Yan Cheng ostati. napustiti karantena, otac tražiti pomoć kineski društven mreža Weibo. lokalan službenik posjet, dan nahraniti. istraga smrt mladić tijek."
"šefica zdravstvo epicentar pandemija pojam koronavirus. otkaz"
"kineski vlast otpustiti šefica zdravstvo grad blizina epicentar izbijanje koronavirus nastup državni televizija uspjeti odgovoriti osnovan pitanje, izazvati bijes javnost. Tang Zhihong, čelnica zdravstven odjel grad Huanggang gotovo potvrđen slučaj zaraza smrtan slučaj, nastupiti državni televizija. istražni središnji vlast novinar ispitivati pitanje bolnica primiti čovjek, odgovoriti."", nejasno"", odgovoriti pitanje broj bolestan.""krevet. pitati čovjek primiti.""sat, kratak priopćenje gradski zdravstven vlast Tang smijeniti, dodatan informacija. snimka Tang profil državni televizija društven mreža Weibo sat komentirati pola milijun čovjek, većinom bijesan. Vlada istražiti kazniti dužnosnik boriti virus, izvršavati posao. Huanggang, grad udaljiti sedamdesetak kilometar Wuhan, epicentar epidemija, pogođen grad koronavirus."
"lako nabaviti kalašnjikov?"
"Filip Zavadlav, 25-godišnji mladić Split, počiniti prošli subota zločin Split pamtiti. Varoš, minuta šetnja splitski riva, automatski puška kalašnjikov ubiti trojica mladić, ispucati metak. metak završiti automobil prolaziti, puki sreća pogoditi. dosadašnji istraga detalj splitski dorh, ubojstvo izvesti""cilj bezobziran osveta velik broj osoba narkomanski milje iznuđivati, prijetiti fizički napadati brat osobno"". činjenica ubijen uhititi dilanje heroin stan pronaći velik količina kokain potaći društven mreža masovan solidariziranje trostruk ubojica. Split sličan višestruk ubojstvo. godina 2007.,, 20-godišnji Mate Vukušić Split četvrti Sućidar ubiti dvojica raniti muškarac. sličnost znakovit: ubiti reketariti, napadati prijetiti. zločin, tvrditi prisiliti, izvršiti kalašnjikovom. centar Split, usred dan, ispasti metak automatski puška smaknuti trojica čovjek slučaj presedan. jeziv zločin očito složen tragičan geneza povlačiti brojan pitanje, spominjan nabaviti kalašnjikov pobiti troje čovjek? porazan fenomen razgovor Index objasniti iskusan kriminalist Željko Cvrtila. “ Hrvatska lako kupiti kalašnjikov pištolj. jeftino. cijena oružje ulica euro, čist pištolj upotrebljavati kazneni djelo, stajati tisuća euro. cijel regija zaostati desetak tisuća komad vojni naoružanje lako dostupan ”, Cvrtila. ruski jurišni puška AK-47, nazvati kalašnjikov izumitelj Mihajl Kalašnjikov, popularan dostupan puška svijet. svjetski banka procjenjivati globalan cirkulacija barem milijun komad""omiljen oružje gerilac, terorist pobunjenik"", opisati britanski Telegraph. godina izumiti, jednostavan svestran puška namjestiti automatski poluautomatski paljba ubiti milijun čovjek, ijedan vrsta lak vatren oružje. kalašnjikov koristiti građanski rat teroristički napad, koncertni dvorana Bataclan objekt Pariz studeni 2015., ubiti čovjek. protagonist obračun kriminalan banda borba tržište dilanje droga ilegalan djelatnost - južan Amerika, diljem Europa.""lako nabaviti kalašnjikov grad. prav kriminalan kontakt, kupiti euro"", navoditi stručnjak oružje Flemish Peace Institute, Nils Duquet.""izvoznik""ilegalan, jeftin lako dostupan vatren oružje Balkan, uključivati Hrvatska. izvještaj financirati europski komisija 2018. upozoravati prav""utrka naoružanje""kriminalan grupa velik dostupnost vatren oružje. posljedica crn tržište internet, krijumčarenje vojni jurišni pušak zemlja EU, konverzija pušak pištolj ispaljivati slijep metak reaktivacija vatren oružje prethodno onesposobiti prodati kolekcionar. oružje završavati ruka islamistički ekstremist, upozoravati izvještaj, pokazati teroristički napad posljednji godina Francuska, Belgija, Danska, Švedska. terorist napasti Bataclan Pariz nabaviti kalašnjikov bivši vojni zaliha n Balkan prokrijumčariti kriminalan banda Belgija. zemlja bivši Jugoslavija prošli krvav rat izvor oružje spomenuti konvertirati reaktivirati puška. napadač Pariz član banda dilati droga krijumčar oružje. preklapanje ulični kriminal islamistički terorizam poseban naziv sigurnosni služba -""gangsterski džihad"", pisati članak 2018.. članak 2016. znakovit naslov""pitati AK-47 teći""pisati stan osumnjičen terorist Pariz pronaći eksploziv, kalašnjikov automatski pištolj Hrvatska, kalašnjikov terorist Pariz proizvesti srpski tvrtka zastava. braća Kouachi izvesti pokolj redakcija Charlie Hebdoa Pariz 2015., nabaviti streljiv kalašnjikov Bosna Hercegovina. rat Hrvatska, Bosna Kosovo devedeseti, kriza Albanija izbjeći kolaps 1997. zaslužan golem zaliha lak vatren oružje regija, pisati Economist. istraživanje 2012., procjenjivati Balkan milijun komad vatren oružje, većina neregistrirano, ilegalno. Srbija 1,5 milijun komad neregistriran 1,19 milijun komad registriran oružje visok koncentracija privatan pušak pištolj glava cijel Europa. Hrvatska, procjena, 0,6 milijun komad neregistriran 0,38 milijun komad vatren oružje. poznat europski unija strog zakon vatren oružje SAD. Balkan, svojevrstan srce tama Europa, blagoslov banda, imigrantski porijeklo, operirati zapadni Europa. pušak zaplijeniti banda Marseille slučaj, Balkan. francuski policija albanski krijumčar unositi pušak kombi lažan. slovački policija 2014. zaustaviti kamion pun pušak ručni bomba Bosna Švedska tresti nasilan obračun banda. prošli godina eksplozija bomba pucnjava, kalašnjikov. razmjer kriminal zemlja govoriti članak britanski 2018. naslov:""tinejdžer tumarati ulica puška kriminal preplavljivati Švedska"". europski komisija 2016. neuspješno pokušati zabraniti privatan osoba posjedovanje automatski pušak kalašnjik.""jedinstven (europski) tržište izgraditi slobodan cirkulacija kalašnjikov"", zdvojno apelirati glasnogovornica šef komisija Margaritis Schinas. neobičan mladić Split, obračunati progonitelj, uspjeti nabaviti AK-47. sličan puška primjereno rat lako dostupan crn tržište, kriminalac, terorist, psihički bolestan pojedinac dovesti rub,,""uzeti pravda ruka""."
"cijel ruski vlada naprasno dati ostavka?"
"cijel ruski vlada naprasno dati ostavka predsjednik Vladimir Putin godišnji obraćanje nacija reforma ustav drastično izmijeniti ravnoteža moć zemlja. ustavan promjena Putin misliti dati referendum ovlast predsjednik preseliti parlament premijer, državni vijeće, savjetodavan tijelo predsjednik konzultirati. dosadašnji premijer Dmitrij Medvedev objasniti, sjediti kamera Putin, at vlada dužan omogućiti predsjednik donošenje potreban odluka""ustavan reforma misliti provesti""pravilno...vlada ruski federacija sadašnji sastav podnijeti ostavka"". Putin Medvedev osigurati zamjenski pozicija zamjenik načelnik vijeće nacionalan sigurnost, Putin. Putin misliti gurnuti Medvedev nasljednik. štoviše, zahvaliti rad vlada, javno prekoriti.""ispasti"", prijenos uživo. državni duma, donji dom ruski parlament, Putinov plan ovlast birati ruski premijer, potpredsjednik vlada ministar. ostavka zateći ruski svjetski javnost član vlada."". dovesti"", ministar, prenositi britanski. Aleksander Žukov, zamjenik predsjednik Duma, kolektivan ostavka doznati Putinov govor stanje nacija. stajati naprasan potez Kremlj? kolektivan ostavka vlada,, gledati isti način vlada liberalan demokracija zapad. Vlada Medvedev dati ostavka većina parlament, pući vladajući koalicija prilika pobjeda oporba izvanredan izbor. oporba Rusija gotovo postojati. oporbeni stranka velik broj zastupnik Duma bitan područje lojalan Putin, oporbeni stranka protiviti marginalizirati sabotirati različit način, sud biralište. premijer Medvedev 2008. 2012. predsjednik. naprosto Putin, ustav, predsjednički dužnost smjeti obnašati uzastopni mandat. Putin grijati godina, prebaciti premijer, zamijeniti Putin. Putin manevar predsjednik. međuvrijeme predsjednički mandat produljiti godina četvrti mandat početi 2018. trajati 2024. ruski ustav daleko dozvoljavati uzastopni mandat, 2024., ostati, odstupiti funkcija. vijest ustavan reforma činiti način Putin ostati predsjednik 2024. očito dugogodišnji ruski vladar, vladavina daleko demokratski, odlučiti ići. objašnjenje iznenadan potres Kremlj obratiti dr. sc. Branimir Vidmarović, stručnjak međunarodni odnos""zadnji vrijeme ruski sustav pokušavati riješiti zadatak naziv misija 2024., potraga nasljednik Putin. velik glavobolja. očigledno, ustavan promjena, zadatak napuštati skroz odbacivati plan. bitan pitanje upravljati Rusija riješiti način, famozan kazahstanski scenarij. dogoditi Kazahstan predsjednik Nezarbajev prošli godina nenadano dati ostavka, kazahstance velik figura Putin Rus, postaviti tajnik, direktor vijeće sigurnost Kazahstan ustav proširiti ovlast. sugerirati nasljednik čovjek glasati inercija,"", nuti Vidmarović. činiti Putin predodrediti tajanstven državni vijeće tijelo silazak vlast - ostati vlast.""Putin neočekivano obraćanje nacija proširiti, zapisati uloga ruski državni vijeće ustav. konzultacijski, medijski neeksponiran organ realan poluga formiranje utjecaj, medijator izvršan, zakonodavan sudben vlast. zapisati uloga ustav, povećati ovlast, navoditi misao Putin, završiti mandat, jednostavno postaviti vijeće, Nazarbajev Kazahstan"", objasniti Vidmarović. širenje ovlast parlament, ruski politički sustav nezanemarivo mijenjati odmaknuti predsjednički:""korak demokracija, korak multilateralan rebalansiranje širenje konzultacijski uloga različit tijelo ruski vlast"", ocjenjivati sugovornik.""suditi, Rusija odmaknuti model sigurnosni služba prevelik utjecaj.""""cijel koncept izlaganje zamijeniti Putin, cilj naći Putinov zamjenik, staviti točka: Putinov epoha, Putin nastaviti daleko budan. maknuti, ostati strana. zanimljiv, šokantan smanjiti ovlast predsjednik. odabrati kineski scenarij jednostavno ukinuti mandat"", dodavati Vidmarović. šokantan, slučajan Putin misliti smanjiti predsjednički ovlast otići pozicija. izgledati Putin elegantan način riješiti problem transfer vlast.""odlazak vlast tradicionalan europski stil varijanta ruski sustav. razmišljati. Putin doživotno politički uloga zaštititi, Rusija polako transformirati igrati igra igrati,, Kina"", navoditi Vidmarović.""Medvedev izgledati nesretno dati ostavka. suditi, unaprijed dogovoriti izrežirati prevelik izbor"", smatrati Vidmarović.""činiti Putin Medvedev nasljednik, maknuti opcija.""Vidmarović određen promjena Rusija:""Rusija vrijeme hibridan režim. autoritaran sto posto parlamentaran sto posto, kombinirati element. zadnji - godina parlament probuditi, buran diskusija, parlamentarac inicirati zakon Putin vladajući stranka. građanski društvo probuditi. Rusija ići širenje područje politički dijalog.""stručnjak međunarodni odnos smatrati Putinov uloga siv eminencija siguran činiti:""uspješnost siv eminencija ovisiti resurs, proračun, nov Duma početi drugačije raspoređivati proračun smanjivati sredstvo državni vijeće, dogoditi Putin jednostavno otići vrijeme. star"", zaključivati Vidmarović."
"Milanović povući vojska Afganistan. postojati dobar argument"""",. proći godina Amerikanac načisto raditi"", odgovoriti novoizabran predsjednik Zoran Milanović, sučeljavanje aktualan predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović, pitanje povlačenje vojnik Afganistan. intervju dati tjedan nov TV, izbor, vrhovni zapovjednik hrvatski vojska Milanović potvrditi misliti ozbiljno.""stalno (vojnik povući, op. A.) inicirati, bezglav misija. rješenje, pitanje SAD povući"", izabrati predsjednik odgovarajući novinarski pitanje. doduše, prilično čudan odgovor pitanje formalno inicirati povlačenje, zanemariti zasad. predsjednik, barem slučaj vojska, manira gurati tema javan prostor, neobvezujuće predlagati kritizirati, vrhovni zapovjednik donositi formalan odluka. vojska, sigurnosni služba vanjski politika, bitan domena pokrivati skroman predsjednički ovlast., barem suditi prethodan slučaj povlačenje hrvatski kontingent sirijski golanski visoravni (izraelski okupacija) 2013., potreban odluka sabor predsjednik. Milanović narediti povlačenje Afganistan,. dati znanje srpanj, vijest tragičan smrt hrvatski vojnik Josip briški napad bombaš samoubojica vojni konvoj putovati kamp Kabul. dvojica hrvatski vojnik raniti napad.""rat, NATO - ov rat. smanjiti hrvatski kontingent vojnik povećati. misliti Hrvatska povući vojnik Afganistan"", Milanović novinar., pitanje Hrvatska prekinuti sudjelovanje NATO - ov misija gotovo godina (rat trajati dugo, pola godina), nametati pitanje Hrvatska. podsjetiti, Hrvatska prošli rujan, mjesec dan Briški poginuti, poslati. red hrvatski kontingent (HRVCON) Afganistan. sudjelovati sklop mirovni misija odlučan potpora, vodstvo NATO. raditi nasljednica misija ISAF (međunarodni snaga pomoć sigurnost) završiti 2014. 2003. misija proći tisuća hrvatski vojnik. Afganistan nalaziti pripadnik pripadnica oružan snaga republika Hrvatska. Briški ubiti, javnost povući pitanje vojnik Afganistan, daleko bijesan rat, adekvatno opremiti pripremiti rizičan misija, raditi dalek zemlja. saborski zastupnik most Miro Bulj zatražiti izvanredan sjednica raspraviti""daljnji sudjelovanje hrvatski vojska NATO misija"". bivši živozidaš, saborski zastupnik Ivan Pernar, poznat gorljivo proruski antiamerički stav, tvrditi raditi""sluganstvo američki politika""vojnik Afganistan dolaziti dobrovoljno, primorati mizeran plaća perspektiva dobar zarada inozeman misija. strana, hrvatski vojni pilot Stjepan Bedić objasniti doprinos hrvatski vojnik članica NATO ostvariti Afganistan.""milijun djevojčica milijun dječak prilika učiti čitati pisati daleko, zahvaljivati,, skupnik Josip Briški.% žena afganistanski parlament zahvaliti prilika, skupnik Josip Briški., Hrvatska% žena sabor, SAD%, EU%"", napisati Bedić. vrijediti naglasiti, hrvatski vojnik poslati misija ratovanje taliban, režim SAD srušiti 2001. služben cilj misija obuka, savjetovanje asistiranje afganistanski oružan snaga, preuzeti uloga borben operacija. Milanović način Amerikanac načisto raditi pitanje vrijeme povući. američki predsjednik Donald Trump dati znanje povući vojska zemlja. takozvani afganistanski dokument, Washington post prosinac, otkrivati američki vodstvo kontinuirano zavaravati javnost napredovanje rat poginuti 2300 američki vojnik, raniti tisuća. poginuti 1100 vojnik američki saveznik. broj ubijen raniti civil Afganistan 2009. prijeći tisuća 2009.. Washington manipulirati statistika uvjeriti javnost pobjeđivati rat, isti vrijeme zatvarati korupcija Kabul, otkriti dokument.""američki narod konstantno lagati"", specijalan inspektor rekonstrukcija Afganistan, John Sopko. strana, zaboraviti, korupcija civilni žrtva afganistanski vojska NATO snaga blijed usporedba islamistički teror tiranija talibanski režim stanovništvo vlast gerila. tema razgovarati umirovljen visok časnik hrvatski vojska.""Amerika. rujan 2001. javan mnijenje slanje vojnik misija inozemstvo. stav promijeniti, -, ići tući. vreća mrtvac vraćati zemlja utjecati javan mnijenje, politika"", umirovljen časnik HV. Milanovićev najava povlačenje pozitivan stav:""temelj Milanović bazirati. postojati razlog sudjelovanje misija Afganistan. razlog NATO - ov misija, članica NATO. sudjelovati misija, procijeniti misija, okolnost, rizik osposobiti. unutar NATO dati doprinos.""""daleko, misija Afganistan definitivno pozitivan cilj: uzgajati mak, izvoziti heroin, pomoći zaustaviti, držati kontrola, osposobiti lokalan vlast raditi, dobar razlog"", navoditi umirovljen časnik, dodavati:""vid strana. živ zlo, rang Isis. svijet povezati,. okvir misija raditi.""""vid čovjek ići dobrovoljno, vlastit izbor.,, prilika dobar zarada"", časnik, smatrati činiti plaćenik""pas rat"", naprosto profesionalan vojnik visokostrukturiran vojni organizacija. vojnik odlaziti Afganistan misija daljnji promicanje karijera"", tumačiti sugovornik., sugovornik smatrati lokalan stanovništvo prihvatiti vojnik misija doživljavati okupacijski snaga, antizapadni komentator tvrditi.""misija opasan, dilema, rat način nositi glava torba. odlučiti, činiti razlog podržavanje misija"", zaključivati umirovljen časnik hrvatski vojska. vojni analitičar portal, Igor Tabak, smatrati Hrvatska rasprava vojni misija Afganistan, pogibija Josip briški srpanj.""izvještaj podnositi iznimno. izvještaj kopirati sadržaj izvještaj izvještaj. javnost iznimno malen slab uvid pripadnik, raditi, kamoli konkretno služiti. stanje teren preispitivati izuzetno neredovito. interes ostanak preispitivati, karakterističan misija Afganistan, mirovni misija (sudjelovati). Hrvatska otići misija, obično analiza ići, otići, dogoditi stvarno neuobičajen, slučaj povlačenje Golan, većina misija Hrvatska sudjelovati, prestajati gašenje misija"", navoditi Tabak.""Hrvatska profesionalan vojska misija sudjelovati državni interes. dnevnica,. državni interes., postojanje opseg državno interes procjenjivati redovito, sklad promjena odnos saveznik partner, sklad stanje teren"", Tabak, dodavati:""rat NATO saveznik pobjeđivati, voditi. čovjek sudjelovati, teren, voditi obuka, čuvati daleko pucati. većina žrtva posljednji godina snositi lokalan snaga."", NATO snaga povući zemlja? pobjeda taliban nesposoban vlada Kabul, zvati marionetski, povratak stanje. rujan 2001. pitanje vrijeme?""otvoren pitanje, taliban kontrolirati divljina, vlada Kabul kontrolirati grad komunikacija grad. jednako ruski povlačenje pričati kontrolirati grad komunikacija grad način opstati, barem godina opstati"", napominjati Tabak. obzir pogibija briški, postavljati pitanje vojnik isključiti borben djelovanje zaštititi.""razlika prošli godina, izgledati točno,,, trenutak kretati vojni objekt, vojni objekt meta, prometnica meta, civil meta, pojedini ministarstvo meta, vojni škola regrutni centar meta...bitan, hrvatski vojska profesionalan vojska obzir rizik. Zagreb rizik procijeniti odvagnuti državni interes odlučiti prevagivati interes rizik"", zaključivati Tabak, smatrati naprosto podatak temelj procijeniti povlačenje naštetiti nacionalan interes ispravan odluka.""Hrvatska nemarno odnositi vojni civilan djelovanje inozemstvo"", držati Tabak dodavati pritisak međunarodni saveznik alibi nezainteresiranost, sabor, institucija:""Hrvatska izuzetan sreća prkositi statistika obzir opsežnost sudjelovanje visok rizik raniti poginuli. očekivati Hrvatska daleko igrati sreća."", pisati članak prošli godina, javan dokument ministarstvo obrana djelovanje hrvatski oružan snaga Afganistan iznimno štur, sabor pojavljivati iznimno., ran izvještaj opis stvaran aktualan stanje, iznošenje stvaran trošak misija, namjeravati aktivnost, eventualan problem obavljanje misija, zaključivati Tabak. rezimirati, postojati dobar argument ostanak hrvatski vojska Afganistan, povlačenje., odluka definitivno donositi brzina skupljanje politički bod. misliti? anketa!"
"točno kineski""mokar tržnica""izvor ubojit virus?"
"izvorište epidemija ubojit koronavirus, umrijeti osoba, zaraziti 1400, suditi tržnica grad Wuhan. razviti test nov koronavirus, dokazati osoba zaraziti Wuhan posjećivati tržnica, raditi raditi član obitelj. tržnica međuvrijeme zatvoriti. zvati tržnica morski plod Huanan, tržnica prodavati morski plod. tržnica, mrtav živ perad stoka, naći razni živjeti divlji životinja: cibetka (malen životinja srodan mungos mačka), ptica, zec, štakor, lisica, šišmiš, zmija reptil, magarac, deva, majmun. posebno držanje životinja malen prostor, stalan kontakt trgovac kupac, klanje lice, idealan širenje virus eventualno nositi. pisati, Kina, služben zabrana, životinja riba, škamp, zmija, mladunac miš, magarac majmun komadati jesti živjeti sirov meso živ životinja tradicionalan kineski medicina smatrati osobito zdrav. štoviše, pisati Business Insider, tržnica zvati mokar krv, mesar koljeti životinja kupac.""mrtav životinja derati koža kupac, posljedica, prskanje širiti stvar"", objašnjavati specijalistica zarazan bolest Emily Langdon sveučilište Chicago. okolnost virus prilika razviti mutacija omogućivati prelaženje barijera vrsta prelazak životinja čovjek., SARS, epidemija izbiti 2002., Kina, ubiti čovjek, izazvati koronavirus čovjek prijeći cibetka prodavati tržnica. saznanje znanstvenik cibetak originalan izvor virus, slučaj zaraziti šišmiš, virus prijeći čovjek.""Koronavirus SARS cirkulirati šišmiš ući ljudski populacija"", objasniti business Insider virolog Rocky Mountain Laboratories, Vincent Munster., šišmiš prenijeti virus izmet cibetketi - zmija - kontakt. ptičji gripa izbiti Kina, čovjek zaraziti kontakt zaražen perad. posljednji desetak godina epidemija različit soj ptičji gripa ubiti ukupno gotovo čovjek Kina desetak zemlja: osoba virus H5N1 2012. osoba virus H7N9 navrat, 2013. 2017. nov koronavirus Wuhan ticati, moguć prijeći čovjek zmija, zaraziti šišmiš. tvrditi znanstvenik sveučilište Peking identificirati točan genetski virus utvrditi sličan naći šišmiš, sličan naći zmija - konkretno, kineski kobra kineski krait.""slabo regulirati tržnica živ životinja, pomiješati ilegalan trgovina divlji životinja nuditi jedinstven prilika virus prelijati divlji životinja ljudski populacija"", upozoriti društvo zaštita divlji životinja priopćenje. izvršan direktor zdravstven program organizacija Christian Walzer pozvati izravno zatvaranje tržnica zdravstven opasnost:""Vlada prepoznati prijetnja zoonotički (prenositi životinja) zaraza javan zdravlje. vrijeme zatvoriti tržnica živ, divlji životinja, ojačati napor borba krijumčarenje divlji životinja raditi promjena opasan konzumacija divlji životinja, posebno grad.""izuzetno pogodovati širenje zaraza životinja čovjek otežavati iskorjenjivanje, pisati, Kinez preferirati kupovati jesti svjež zaklan meso, smatrati ukusan smrznut. diljem Kina golem količina živ životinja svakodnevno dopremati farma klaonica izravno tržnica, koljeti. spoznaja tržnica potencijalan izvor opasan zaraza očito odvratiti kupac. Guardianov reporter uvjeriti promet mokar tržnica star senziti, prodavati""topao meso"", daleko velik obližnji Walmart, prodavati smrznut meso. ukus, činiti Kinez navika kupovanje svjež meso, posebno star čovjek, uglavnom odrastao hladnjak. pisati Guardian, selo daleko, barem zamrzivač. nov smrtonosan epidemija, prerasti opasan pandemija, povod konačno postaviti pitanje prehramben navika Kina održiv. Kina uvoditi strog mjera pokušavati obuzdati širenje nov virus grad grad. snaga ograničenje putovanje javan prijevoz, nedjelja zabraniti privatan vozilo središte Wuhan Hubei zrakoplov stići ekipa vojni medicinski stručnjak. kineski grad otkazati proslava lunaran nov godina početi subota. širok kontinentalan Kina putnik mjeriti temperatura provjera groznica, željeznički postaja zatvoren grad. oblik karantena grad pokrajina Hubei. pogoditi grad pokrajina Wuhan, virus krenuti, obližnji Huanggang. živjeti gotovo milijun čovjek. grad zatvoren tržnica, kino, željeznički stanica, aerodrom...Hong Kongo proglasiti visok stupanj izvanredan stanje, školski praznik produljiti. nedjelja grad Peking obustaviti međugradski autobusni linija, medij subota. sjedinjen država nedjelja čarter let vratiti državljanin diplomat Wuhan, subota američki list wall street Journal. zrakoplov prebaciti diplomat američki državljanin obitelj. Washington odobrenje kineski ministarstvo vanjski posao vladin agencija pregovor protekao dan, navoditi list.""virus širiti. zemlja suočiti težak situacija"", Xi Jinping dužnosnik, prenositi državni televizija, izvanredan sastanak. diljem svijet potvrditi slučaj zaraza: Australija, Francuska, Singapur, Tajvan, Malezija Japan. Hong Kongo, Tajland, SAD, Maca, Vijetnam južan Koreja osoba Nepal."
"snimka, policajac značka otimati mobitel migrant"
"policija, odavno poznat, lova izbjeglica ilegalan migrant cijel hrvatski teritorij. skrivati skrivati ilegalan protjerivanje ponuditi azil ostati Hrvatska., organizacija baviti izbjeglica migrant upozoravati svjedočanstvo policija uloviti otimati mobitel, novac dragocjenost izbacivati Hrvatska. Index snimka akcija policija vlak. siječanj godina voziti Sisak Zagreb. vidljiv policajac migrant oduzeti mobitel, otpor migrant postupak hrvatski policija spreman.""paziti izaći"", čuti policajac govoriti kolega ruka držati zaplijeniti mobitel.""migrant vlak točno naći. stanica velik Gorica ući vlak, strojovođa zatvoriti vrata policajac ući. migrant vagon trenutak otići tražiti ostatak vlak"", Index putnik vlak snimiti policijski postupanje. snimka posebno upadati policajac, oduzimati mobitel migrant, suprotno pravilo, nepotpun odora. kapa, mali prekršaj policajac kazniti oduzimanje kuna plaća, istaknut značka uniforma, zakon dužan trenutak identificirati.""intervencija zatražiti policajac broj značka, odbiti. grub, :'? miješati.?', poslati sjesti"", Index putnik dostaviti snimka policijski postupanje. upit policijski uprava zagrebački poslati prilično smušiti odgovor prenositi cijelost procijeniti odgovor snimka tvrdnja.""dolazak vlak kolodvor velik Gorica, stajalište, pola sat, policijski službenik policijski postaja Velika Gorica potvrditi početan informacija ulazak vlak utvrditi raditi stran državljanin dokument. isti izvesti vlak daljnji postupak policijski postaja utvrditi raditi nezakonit migrant, državljanin Maroko"", navoditi odgovor policija.""obzir osoba postupak izjaviti namjera podnošenje zahtjev međunarodni zaštita, zatražiti liječnički pomoć, policija poduzeti mjera osiguranje povratak. prilikom privođenje osoba, policijski službenik osoba oduzeti predmet pogodan ozljeđivanje, sprječavanje (ozljeđivanje osoba), uobičajen postupak"", poručiti zagrebački policija odgovor Index.""postupak okončati, oduzeti predmet vratiti osoba. policijski službenik postupati isključivo sukladno zakon policijski posao ovlast (čl..,..) pravilnik način policijski postupanje (čl..,..) uredno odjeven služben odora služben jakna predvidjeti služben značka, služben značka uredno stavljati pojas,. napominjati putnik obraćati tražiti broj služben znački"", stajati policijski odgovor Indexov upit.""ilegalan postupanje policija upozoravati godina. nadati snimka pomoći učinkovit istraga policijski postupanje. oduzeti mobitel, postojati zapisnik"", Index Tajana Tadić organizacija ara you Syrious vjera snimka promijeniti postupanje policija migrant izbjeglica. protekao tjedan Malin Björk, švedski zastupnica europski parlament, žestoko prozvati premijer Andrej Plenković policijski postupanje migrant. dan boraviti Hrvatska Bosna Hercegovina upoznati cijel situacija. razgovarati nevladin organizacija, ministarstvo unutarnji posao ignorirati zahtjev sastanak grupa doputovati.""pročitati izvješće brutalnost hrvatski graničan policija, priznati priča zlo: ranjavanje pas, brutalnost svjedok strašan. civilan društvo pokušavati pokazati solidarnost izbjeglica,, nalaziti meta"", Malin Björk premijer Plenković."
"Kolinda birač Kolinda, Milanović vjerovati pobjeda"
"posljednji sučeljavanje Kolinda Zoran Milanović održati nov TV. sučeljavanje voditi Mislav Bago Sabina Tandara Knezović. Kolinda Grabar - Kitarović pozvati protukandidat Zoran Milanović objasniti živjeti minimalac, Milanović prozvati okružiti korumpiran partner podignuti optužnica. Milanović prozvati pomilovati Leon Sulić osuditi bježati hrvatski pravosuđe, institut pomilovanje koristiti član uprava karlovački banka završiti zatvor pogodovati donator. Kolinda optužiti Milanović cijel kampanja nastojati narušiti integritet karijera politički korupcija okruživati nastojati prebaciti čovjek, apsolutno nekoruptivan. Kolinda: dan nezavisnost. sviđati zemlja ujediniti vanzemaljac. Milanović: grozan kič. klasičan blockbuster. Amerika. Kolinda: mali princ Milanović: čuvati čovjek knjiga. obilježiti knjiga. Kolinda: objasniti mali princ. ruža pomisliti ruža poseban, shvatiti poseban. poruka cijeniti država. drag pjesma Cesarica. Milanović: godina Cesarica. Milanović: propustiti, uvrijediti, žao, govoriti istina. Kolinda: misliti građanin kratak pamet pamtiti vlada. zadovoljan razgovarati stalno isti, vrijeđati. pričati program. Milanović: stići ispričati partitura program postojati. gledati zadnji godina. Kolinda: Milanović program, nuditi karakter. Kolinda: plakati proliti mlijeko. Milanović: vjerovati vjerovati griješiti, vjerovati,. Milanović: klimatski promjena Australija nebriga političar, mali Hrvatska glas Švedska. Greta. služiti sidro svijest, problem ozbiljan. tema obilježiti Kolinda: ekologija govoriti, govor EU skupština borba plastika. Greta govoriti razmišljati majka. dijete poticati. činiti djevojčica iskoristiti. Kolinda: partner predsjedništvo BiH. Milanović: nastaviti razgovor, um država velik roban razmjena. ticati nestali, nekad isplivati, razlog stalno država kinjiti stalno ucjenjivati. jak. Kolinda: slagati Hrvatska snažan Srbija. Hrvatska zemlja slušati svijet. sramotiti svijet. udbaš ubojica važan Hrvatska. Milanović: ružan. gledatelj procijeniti. Milanović:, plan. Kolinda:. ispoštivati dogovor odraditi posao bitan Hrvatska zavlačiti. Milanović: zvučiti događati vrijeme mandat,. raditi gospodin Lozančić, predsjednica upoznati, stvar nacionalan interes. Kolinda: povjerenstvo Milanović: poznavati godina, raditi supruga. poznat, potez maćehinski. politika Soa. Kolinda: nalog nadzor služba općenito. očekivati SOA prijavljivati spoznaja korupcija, osoba uplesti. SOA štititi država državljanin. Milanović: spriječiti stranački kadroviranje, raditi premijer. vjerovati soa - korupcija, obećavati čovjek Soa tretirati profesionalac naprosto. proganjanje čovjek Soa proganjati politički obračun. Kolinda: miješati rad SOA proganjanje. Milanović: miješati rad Soa, miješati posao. trilo Lozančić. lud? Milanović:, raditi Kolinda Grabar - Kitarović tražiti ostavka paradirati vlada. maltretirati vlada, napiti. Kolinda: prav predsjednik predlagati sjednica vlada. Kolinda: smanjiti. misliti spojiti funkcija općina. zastupati županijski sustav, pokazati dobar posebno pitanje povlačenje EU sredstvo. Milanović: čovjek Istra podržavati? jednostavno podržavati narod, mijenjati narod. vratiti trač, otići Bruxelles katastrofa. vratiti općina, većina dirati, županija leglo HDZ Kitarović voljeti. Milanović: vratiti usluga raditi vlada. prijatelj, dvojica državnik. Kolinda: objasniti raditi Albanija. Milanović: komercijalno albanski vlada. Kolinda: stalno govoriti veza vanjski politika. veza obzir misija opisivati agresivan sadržajan. Milanović:, govoriti trač. Kolinda: izabrati građanin, prosuđivati korupcija zrakoplov. kriv odlučivati institucija. podnijeti prijava. Milanović: prosuđivati osoba legenda zrakoplovstvo sekunda korumpirati. Bandić opasno voditi Zagreb vrijeme pobijediti poslati politički prošlost. uskokov maneken novopečen prijatelj gospođa Kitarović. 2014., upoznati vukovarski kolona. Kolinda: Selaku interes svjedočiti remont avion. Milanović: Selaka optužiti lažan svjedočenje. Milanović: čist korupcija stati ispasti raditi pritisak DORH. događati skandalozan. stati. advent služiti prijatelj Bandić, ljubimac, bogat. Kolinda: spoznaj, nadležan institucija. Milanović, dokaz pritisak dorh, prijaviti istražiti. Kolinda: raditi interes građanin, uštedjeti milijun kuna. promicati interes državljanin. hrvatski tvrtka jamčiti narod slušati narod. provesti tražiti program. Milanović: uštedjeti. ukupan trošak., kupiti ton losos? nebitan tema. Kolinda: ljetovati Tedeschi, naručivati catering, privatan let ići odmor Krk, građanin gaziti porez, živjeti stil milijunaš. Milanović: ljetovati vila, naručivati catering. Tim Orešković potrošiti pola godina godina. Kolinda: razumjeti opsjednutost HDZ, misliti predsjednik građanin držati hdz - ovac blato podnositi politički suparnik. proviriti prav lice. Milanović rastrošan mandat, neradnik. Kolinda: čovjek stranka krajnji ljevica desnica. Milanović: društvo Grabar - Kitarović, kriminalac lopov. Milanović: HDZ raditi ubijanje vjera čovjek pobjeći mandat Andrej Plenković Kolinda Grabar - Kitarović. čovjek vraćati povjerenje vlast pravda, korupcija. vratiti Hrvatska. Kolinda: poštovati mlad putovati školovati. podržavati školovati vratiti Hrvatska. vratiti posao natjecati. Milanović spomenuti porez važan puniti blagajna. Kolinda: Milanović vrijeme vlada dijeliti društvo ideološki pitanje, mlad dolaziti. opsjesti Plenković uspjeh. Milanović: rezultat, zemlja naslijediti rasul. Kolinda: Milanović vrijeme vlada recesija produžiti. nesposoban predsjednik vlada predsjednik državljanin? Kolinda: sustav neodrživ. gubiti radni snaga. predložiti plan demografski mjera, natalitet povratak Hrvatska. Milanović: mirovina poseban propis, ukinuti, HDZ.. mjera vlada., ostati brojan saborski mirovina daleko snaga. ustavan sud drugačije. problem nestati čovjek napustiti svijet. Milanović:,. proklet. voditi račun predsjednik ustavan sud nepotkupljiv osoba. predsjednica udarati DORH. Kolinda: predsjednik ustavan sud imenovati predsjednik. saznanje korumpiranost sudac, služba. Milanović govoriti predsjednik ovlast, ovlast koristiti, narod davati ideja rješenje. Milanović: zanimljiv baviti služba, SOA?, njen riječ, korumpirati. Kolinda: interpretirati riječ odgovor. gađan pitati ticati. Kolinda:, osuditi godina zatvor, haški sud. Milanović: pomilovanje, pomilovati zlorabiti predsjednik smjeti vrst napasti. Kolinda: krivo shvatiti pitanje, pitanje odličje. ticati pomilovanje, davati. čitanje zakon pomilovanje. Milanović: odlikovanje. Milanović: predsjednik suspendirati zakon. zagorčavati život vlada opstruirati zakon. Kolinda: poslati ovršni zakon ocjena ustavnost izmijeniti zapljena jedini nekretnina. zakon dobar dogovoriti ići treći čitanje zakon. Milanović baciti čovjek ulica, sjećati scena. Milanović: netočno obično. zakon Fini donijeti doba HDZ, Hrvatska. Kolinda: mandat Milanović javan dug porasti, PDV porasti, blokirati, nezaposlen, nov porezni opterećenje, rejting Hrvatska smeće. Graf Index pokazivati vlada. Kolinda:, pokazati skrivati, odlaziti redovito pregled. Milanović: BiH, ticati intima. Milanović: ljudski usluga dugovati Ivica Račan. raditi godina, umrijeti. težak utakmica Milan Bandić izbaciti stranka naći nov prijatelj. ostvariti, pobjednički stranka. Kolinda: politika dugovati, dugovati roditelj školovati. živjeti težak uvjet. školovati veza ugled svijet iskoristiti promocija Hrvatska. Milanović: treći debata Grabar - Kitarović ograditi Sanader. Kolinda: spomenuti. poštovati Račan, Bandić smijeniti, socijaldemokrat postojati, Bernardić autokrat. Milanović: izmisliti. Kolinda: šef stranka. Milanović: šef predsjednik. Kolinda: interes narod država. sklad ustav. Milanović: nacija velik stvar, nacija sebičan. rad voditi moralan načelo. boriti slabo. okružiti kriminalac. Kolinda: presumpcija nevinost postojati? Čačić dati ostavka ubiti dvoje čovjek? Milanović: dati. Kolinda: pažljivo birati suradnik, velik provjera. Milanović: Sanader, mentor. Bandić? poruka čovjek. Kolinda oštro obrušiti Milanović. Kolinda: raditi fakultet, zaposliti 1998. riječ, nedosljedan nekorektan. nastavak govoriti Sulić nadzorni odbor Kontinental prijevoz. Milanović ponoviti firma vrijeme Kolinda nadzorni odbor pokrasti milijun kuna. spomenuti Danko Seiter pomilovati, osuditi pogodovanje Nikola Hanžel, velik donator, afera karlovački tiskara. odgovarati:, gospodin Milanović, politički zombi Pantovčak. Milanović:, politički highlander,. Milanović: Madžar, čuvar državni ceker primitivan način galamiti isplaćivati minimalac. čovjek zapošljavati isplaćivati minimalac, dno nemoral. Kolinda Madžar postaviti dobar pitanje.""slagati postupak gospodin Madžar, Milanović odgovoriti vrijeđanje priležnica upit poslovanje.""Kolinda objasniti plaća Madžar predmet rasprava kandidirati predsjednik. Milanović objasniti isplaćivati minimalac, plaća 5.000 kuna. slagati postupiti Madžar, Milanović odgovoriti pitanje, živjeti minimalac imovina. sučeljavanje incident. Milanović: imovina govoriti iscrpno, plaća isplaćivati savjetnik. plaća isplaćivati 5.000 kuna, plaćati porez razlika, 100.000 euro platiti porez. Kolinda: Madžar plaća. sjetiti razni afera, Čačić, Lovrić Merzel, Saucha. Milanović: gospodin vlasnik firma isplaćivati minimalac. licemjerje. posljednji anketa nov TV Zoran Milanović dobivati posto glas, Kolinda Grabar - Kitarović posto. istraživanje, izbor planirati izaći posto krug glasati Kolinda posto izbor Milanović. minuta sat Zoran Milanović. jučerašnji sučeljavanje proći red vjerovati. komentirati nov anketa.""prethodan anketa podcjenjivati, vjerovati uspješan krug"", kratko Milanović. zgrada nov TV, 19:25 sat, pojaviti Kolinda Grabar - Kitarović. kratko nadati razgovarati program. sat stići Zoltan Kabok, glasnogovornik kampanja Kolinda Grabar - Kitarović. govoriti činiti protekao godina Hrvatska,, dobar odnos razdoblje Zoran Milanović.""politički sraz rasti popularnost Kolinda Grabar - Kitarović nadati posljednji skeptik uvidjeti jedini prav smjer Kolinda Grabar - Kitarović"", Kabok. izgledati studio održavati debata. Kolinda Grabar - Kitarović Zoran Milanović sučeliti debata, obilježiti skandal režija Kolindin savjetnik. RTL ponedjeljak Kolindin savjetnica Renata Margaretić Urlić pokušati prekinuti debata objašnjenje predsjednica umoran, sučeljavanje HTV Kolindin savjetnik Tomislav Madžar verbalno napasti Milanović vikati sram."
"Milanović potvrditi dolazak debata. obilježiti skandal?"
"raspored posljednji debata krug predsjednički izbor, raspored nov TV 20:20 sat. Zoran Milanović potvrditi dolazak, Kolinda Grabar - Kitarović učiniti. sučeljavanje voditi Sabina Tandara Knezović Mislav Bago. Kolinda Grabar - Kitarović Zoran Milanović sučeliti debata, obilježiti skandal režija Kolindin savjetnik. RTL ponedjeljak Kolindin savjetnica Renata Margaretić Urlić pokušati prekinuti debata objašnjenje predsjednica umoran, sučeljavanje HTV Kolindin savjetnik Tomislav Madžar verbalno napasti Milanović vikati sram. vratiti trenutak skandal RTL izazvati savjetnica Margetić Urlić. RTL - ov voditelj prijenos uživo stožer primiti zahtjev preskočiti debata. konkretno, zatražiti preskočiti krug brz pitanje tražiti konkretan kratak odgovor debata skratiti. stožer tražiti prekid debata, ponoviti raditi""stožer"". studij isti trenutak zavladati neugodan situacija. Milanović pitati stožer raditi, Kolinda zapitati debata trajati. Kolindin stožer tražiti prekid debata, sljedeći jutro RTL otkriti prekid tražiti Kolindin savjetnica, savjetnica Margaretić Urlić kampanja, ekipa ured predsjednica, Kolinda dovesti nov problem otvoriti pitanje koristiti predsjednički resurs predizboran kampanja. nov incident, znatno velik, dogoditi, režirati Kolindin savjetnik Tomislav Madžar. Milanović presresti HRT - ov hodnik završetak debata dati izjava novinar. posljednji tema govoriti kolindin članstvo nadzorni odbor propao firma Kontinental prijevoz pomilovanje Leon Sulić, očito isprovocirati Madžar početi vikati ponavljati""sram"". Milanović tren pitati.""osiguranje?""upitati Milanović. savjetnik Jelić odgovoriti:"",, savjetnik predsjednica.""""Sram govor"", nastaviti Madžar. Milanović trenutak stati vratiti Madžar HDZ - ovac sabor tući, tući, psovati razgovarati bivši premijer.""čovjek poznavati"", Milanović ustvrditi""jadan"". krenuti izlaz, izlaziti, Madžar vikati objasniti minimalac gospodarstvo. ponavljati""sram"". Madžar Milanović dobaciti objasniti posao obitelj posljednji godina. sinoćnji incident prilika uprijeti posljednji sučeljavanje kampanja nov TV počinjati sat minuta, raspored trajati sat, potrajati dugo. incident nametati pitanje - Kolinda savjetnik izazvati incident."
"bolnica Međimurje zataškati prvorođiti dijete romski"
"saborski zastupnik romski nacionalan manjina Veljko Kajtazi županijski bolnica Čakovac, predstavnik međimurski županija, prikriti činjenica obmanuti javnost prvorođen dijete godina županija. tvrditi ignorirati romski dijete roditi medij služben Facebook stranica župan fotografija župan, roditelj dijete roditi isti dan.""neugodno iznenaditi viješće županijski bolnica Međimurje, predstavnik međimurski županija, prikriti činjenica obmanuti javnost prvorođen dijete međimurski županija. pitati prikriti informacija prvorođen romski dijete obitelj preskočiti tradicionalan medijski objava prvorođen dijete? bojati ksenofobičan reakcija osoba ugodno sjesti informacija prvorođen romski dijete? sličan situacija element diskriminacija, kršenje ljudski? očekivati javan isprika odgovoran kratak rok, očekivati situacija Međimurje 2020. dobar odnos Rom promijeniti jednak tretman, poštovanje uvažavanje ljudski dostojanstvo"", Facebook. razgovor međimurski župan ispričati telefon, očekivati javan isprika.""dojaviti, krenuti međimurski županija. razgovarati medicinski sestra dežuran (), dati podrobno navesti izvještaj. očekivati javan isprika župan, vid župan vrijeme šutiti. poslati prosvjed, međimurski županija loše, zlo zlo. međimurski župan nazvati ispričati informacija bolnica"", Veljko Kajtazi N1. ravnatelj čakovečki bolnica dogoditi komunikacijski greška, bolnica županija dati kriv informacija beba roditi 2020. godina.""žao, ravnatelj, dogoditi greška. bolnica zdravstven sustav velik preuzeti odgovornost, pristati vršiti diskriminacija. brinuti stanovnik svakodnevno žao dogoditi. misliti ljudski raditi događati greška, ispričati, učiniti. gospođa dijete, ispričati, ljudski oprostiti"", ravnatelj bolnica Čakovac Tomislav Novinščak. majka dijete osjećati, zamjerati greška dogoditi.""dijete dobar, majka, šesti dijete. gospođa primiti razumjeti stvar događati, sretan sjetiti primiti poklon. osjećati, zgražanje izraziti svjestan događati greška."
"zrak osjećati Bandić padati. sociolog objasniti"
"Milan Bandić, zagrebački gradonačelnik, dočekati zagrebački županijski sud, institucija godina prozivati raditi posao, dočekati popriličan svjetina zvižduk povik:""lopov, lopov!""transparent stajati""godina Bandićev teror - tražiti pravda sud"". Bandić današnji prosvjed sud udarac uporno primati Kolinda Grabar - Kitarović izgubiti predsjednički izbor. HDZ shvatiti politički toksičan Bandićev blizina, gradonačelnik Zagreb ograđivati katolički crkva. trenutak izborni poraz Kolinda Grabar - Kitarović početi gaženje lik djelo Milan Bandić. potpredsjednik HDZ Darko Horvat nasrnuti izjava vrijeme Bandić zamijeniti mlad, sličan izjava početi davati hdz - ovac koalicija Bandić budućnost stranka. Bandić napuštati, voljeti nazivati,""žetončići""sabor. dovoljan, stići oštar kritika crkva neslužben glasilo žestoko kritizirati slučaj Nogalo. novinarski društvo službeno bojkotirati Bandićev novogodišnji domjenak verbalan napad novinarka. Bandić leđa odjekivati podsmijeh javnost, predvoditi režiser Dario Juričan, ogoliti Bandićev PR godina održavati politički život. Bandić politički toksičan, dokazivati reakcija državni odvjetnik Dražen Jelenić dan objašnjavati loža HNK naći Bandić. Bandić, završiti pritvor, nalaziti situacija, gaziti stići, očito bližiti. sociolog Dražen Lalić""prvoborac""borba Milan Bandić. inicijator pismo javan osoba Milan Bandić, godina.""korupcija, malverzacija zemljište, zloporaba javan služba vlast, pogodovati određen privatan interes, različit populistički metoda, Thompsonov koncert, legitimirati"", kritika pismo izaći javnost 2008. godina. priča Bandićev""delanje"", malverzacija korupcija promijeniti, promijeniti društven, politički klima. javno odbiti potpisati pismo Bandić voljeti. Lalić događanje Bandić posljedica promijeniti okolnost. Lalić Index detektirati krivac pojašnjavati vrijeme.""Bandić politički civilizacijski sramota. odgovornost građanin. izaći izbor, korupcijski afera zaokružiti ime. Bandićev nepodopština dovoljan uskratiti glas. red medij, medij Bandić godina držati svijeća, velik odgovornost crkva politički elita, SDP HDZ"", objašnjavati Lalić dodavati okolnost promijeniti stvoriti osnova promjena. promjena, smatrati Lalić, kucati vrata prepoznati, učiniti stvar vrata skroz otvoriti."", potez HDZ raskinuti koalicija Bandić. raspasti utvrda sabor, rezultat izborni uspjeh, ogavan odvratan politički trgovina. Bandić"", smatrati Lalić., sociolog profesor fakultet politički znanost Zagreb naglašavati posljednji izbor građanin početi kažnjavati korupcija klijentelizam.""sjetiti priča korupcija Advent, priča izaći taman vrijeme predsjednički izbor.. građanin sit. odlučiti kazniti klijentelizam korupcija. politika? kaskati javnost. HDZ shvatiti, poraz Kolinda Grabar - Kitarović, nastupati leden doba držati čovjek vezati koruptivan djelovanje. Bandić simbol"", Lalić podsjećati fenomen Ivo Sanader, Ivica Todorić, vrijeme velik moć praktički nedodirljiv, krenuti salva.""vrijeme detroniziranje, otvarati Bandić politički djelovanje. čir klijentelizam korupcija nabubriti vidljiv. vidljiv siguran HDZ odreći Bandić izbor. vidljiv sigurnost Bandić mandat izdržati"", Lalić razgovor Index. Lalić Bandić vrijeme Peščenica, aktualan zagrebački gradonačelnik tajnik općinski komitet SKH, procijeniti promjena""izgubiti energija. lako vidljiv nervozan, lice mijenjati grčiti novinar postavljati nezgodan pitanje. bol. postojati PR pokriti raditi mandat. uraditi grad. floskula, humor velik marljivost prekriti. palac okrenuti"", Lalić razgovor Index dodavati drugačiji HDZ izbor, Kolinda Grabar - Kitarović predsjednica,, sreća, dogoditi.""Bandić napuštati blizak suradnik, vrijeme, Sanader Todorić, izviriti čovjek predstavljati prvoborac Bandić, suradnik., osjećati"", Lalić. Josip Kregar, profesor sociologija pravni fakultet, boriti Bandić izbor svibanj 2009. godina. Bandić, govoriti kazneni prijava, vrijeme kandidat SDP. Bandić krug, izbor., klima promijeniti.""adut potrošiti. ostati. podrška izgubiti. novac, proračun isprazniti. politički podrška elita izgubiti. ostajati trošiti novac čuvati crn dan. dan"", Kregar razgovor Index. Kregar Bandić prisan prijatelj, gubiti, sposobnost izbjegavanje sudski progon istraga.""politički moć,, raspisati izbor, zastupnik, žetončić, bezvrijedan"", Kregar Bandić izgubiti pokušaj izgraditi politički stranka.""uspjeti. stranka vezan ime ostati. čovjek, stranka, uporište lokalan zajednica ulijevati povjerenje. gotov priča"", profesor Kregar."
"ministar smijeniti. sljedeći?"
"bezobrazan objašnjenje Milan Kujundžić posvetiti koronavirus ministar Andrej Plenković ostati trinaesti ministar godina premijer. ionako skrpati vlada, Most, HNS, nalikovati ponosno fotografirati saborski stepenica. listopad 2016. godina. sukob, afera, pomesti većina prvotan Plenkovićev ministar, prisiliti stalno tražiti nov održati vlast. početan postava vlada ostati: ministar obrana Damir Krstičević, ministar financije Zdravko Marić, ministar branitelj Tomo Medved, ministar promet Oleg Butković, ministrica kultura Nina Obuljen Koržinek, ministar zaštita okoliš Tomislav Ćorić ministar turizam Gari Cappelli. ostatak ostatak ekipa Plenković 2016. godina započeti vladavina. mrvica politički odgovornost Hrvatska, većina preživjeli ministar sjediti vlada. Andrej Plenković,, bivši sadašnji, izabrati, premijer. ministar financije Plenković naslijediti kratkotrajan vlada Tim Orešković. vlada samoubiti, Tomislav Karamarko nuditi premijer,. Zdravko Marić ministarstvo financije dovući Agrokor izvršan direktor strategija tržište kapital. veza Agrokor Marić prekinuti Plenkovićev mandat duboko umočiti afera kompanija, uspjeti preživjeti. ministar obrana ključan Plenkovićev čovjek osvajanje vlast HDZ. bivši general zapovjednik. gardijski brigada umirovljenje raditi M - SAN, King ICT, velik dobavljač informatički oprema usluga država. ministar pokazati sustav upravljati jednako loše hrvatski jezik. velik skandal propasti kupovina rabiti borben avion Izrael, mandat pokazati neizmjeran nered vojska. otkriti pilot vojni helikopter baviti prijevoz trgovac oružje zabava odlaziti lov divlji svinja zataškavati ranjavanje vojnik vježba. izravan odgovornost razlog podnijeti ostavka. Krstičević par sat igra uvrijeđeno kuvertirati ostavka predsjednica republika prekoriti vojska djelovati vrijeme požar Split. Plenković smiriti naduren Krstičević pasti pamet otići vlada. ministar Plenković naslijediti Oreškovićev vlada. Tomo Medved Oreškovićev ući klupa zamjena nesretan Mije Crnoja, zlatan slovo upisati politički povijest ministar funkcija izdržati dan. tjedan tražiti zamjenski Crnoja Tomislav Karamarko konac izabrati Tom Medved ministar branitelj. Medvedov mandat donijeti nov zakon branitelj nastaviti bujati broj braniti Hrvatska. povećanje broj branitelj, Medved pamtiti prijetnja novinar Index, zapošljavanje napredovanje član obitelj, kupovina harmonika račun ministarstvo pogreb državni počast ekshumiran ustaša. prilično bezličan ministrica kultura uglavnom sjena aktivan kolegica kolega godina svojski truditi proizvoditi afera. sreća resor Hrvat mariti kultura ministar kultura, skandal maher Andreja Zlatar Violić notoran Zlatko Hasanbegović. Nina Obuljen Koržinek mandat problem njen brat imenovati vijeće hrvatski regulatoran agencija mrežni djelatnost. bura šalica čaj proći, Nina Obuljen Koržinek ostati upamtiti – barem novinar – ignorantski odnos medij, prezirati sloboda govor zalaganje cenzura. ministar promet relikt kratkotrajan vladavina Tim Orešković. vlada dovesti tadašnji šef HDZ Tomislav Karamarko, Andrej Plenković zadržati sretan. Plenković Butković vjerovati, početak riješiti smjeti posmicati naslijeđen kadar. proizvesti šteta resor, iskazati lažan otvaranje rad, puštanje promet nov pruga dan svečanost zatvoriti, kašnjenje izgradnja pristupni cesta pelješki most. uobičajiti hrvatski ministarski posao. Butković silno ambiciozan povremeno puštati glasina kandidirati predsjednik HDZ. manjak hrabrost priječiti javno. sadašnji ministar zaštita okoliš energetika Plenković prvenstveno odabrati ministar rad mirovinski sustav. radni dolaziti pući koalicija Most premijer presložiti kadar. čovjek služben životopis ustvrditi""voljeti svijet""radni. voljeti miješati posao razjasniti izlijevanje ugljikovodik Slavonski Brod stanovnik grad tjedan pitak voda. mandat eskalirati problem smeće otpad, ponajviše Zagreb. resor logika stvar spadati otkup Ina MOL, pitanje. ministarstvo turizam ugodan resor Hrvatska uspjeti pokvariti Damir Bajs vlastit priznanje život hotel. turizam privredni grana živjeti napredovati ministar, hvaliti uspješan sezona brojati glava poleći jastuk hotelski soba apartman.,, sezona ići dobar brojka frizirati red. Cappelli ostati zapamtiti blentav ideja uvođenje cro kartica poslodavac radnik uplaćivati novac odmor Hrvatska."
"Plenković: smijeniti Kujundžić fokusirati koronavirus"
"donijeti odluka smjena ministar zdravstvo Milan Kujundžić, premijer Plenković sudjelovati konferencija Energetika 2020. govor konferencija Plenković dati izjava medij govoriti smjena Kujundžić. Kujundžić fokusirati posao, afera vraćati sabor. razlog smjena Kujundžić navesti - koronavirus.""ministarstvo zdravstvo bitan, odgovornost trenutak predsjedati zemlja pripremiti obrana šireći epidemija koronavirus zahtijevati pun fokus ministar tema. trenutak Kujundžić,, fokusirati tema veza ministarstvo zdravstvo"", izjaviti Plenković. predložiti nov ministar. medij spekulirati Kujundžić naslijediti zamjenik Željko Plazonić pomoćnik Vili Beroš. pitanje detalj imovinski afera bivši ministar, premijer Kujundžić jučerašnji sastanak predočiti papir. istaknuti tema Kujundžić objasniti javnost.""situacija okolnost, predmet interes, informacija razgovarati"", Plenković. pitanje osjećati odgovoran činjenica Kujundžić osmi ministar vlada smijeniti afera, Plenković odgovoriti zabrinjavati fenomen posebno izraziti zadnji pola godina.""zabrinjavati fenomen krenuti aktivnost medij tresti ministar, fokus rad vlada način obramben stav, obramben stav, proaktivan stav rješavati problem društvo.,"", poručiti. upitati ministar, odabir dužnost, proći velik provjera, Plenković""gledati skupa, loše raditi"". pojasniti ministar prolaziti sigurnosni provjera premijer, mehanizam provjeriti podatak pojavljivati medij. Plenković otkriti unutarstranački izbor HDZ, odgovoriti misliti blok Mire Kovač, Ivan Penava Davor Ivo Stier, kandidatura izbor, ugroziti.""članica član HDZ izabrati smatrati dobar"", poručiti. premijer izraziti sućut obitelj pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo Marino Klarin Tomislav Baturina preminuti helikopter zlarinski kanal Šibenik.""žao dogoditi tragičan incident. vjerovati povjerenstvo oformiti ministar obrana Damir Krstičević pronaći uzrok tragedija"". Plenković komentirati poziv sučeljavanje stranački protukandidat Mire Kovač, vrijeme sučeljavanje. kritika bivši premijerka Jadranka Kosor slučaj Kujundžić""dobar voditi računati, razlika, posljednji trenutak""komentirati""slušati godina"". ministar prolaziti sigurnosni provjera, mehanizam provjeravati informacija"", govoriti Plenković.""zabrinjavati fenomen vlada medijski aktivnost tresti ministar. fenomen živjeti godina"", Plenković. pokazati dokument"", Plenković. riječ stvar upoznati fokus.""vratiti sabor, prilika objasniti. predložiti nov ministar"", govoriti Plenković.""razriješiti ministar Kujundžić. obaviti razgovor. odgovornost predsjedajući zemlja EU. ministarstvo zdravstvo bitan kontekst šireći epidemija koronavirus, ministar Kujundžić fokusirati pojašnjavanje određen tema veza resor zdravstvo posao odlučiti razriješiti"", Plenković."
"nov ministar zdravstvo Vili Beroš"
"dosadašnji pomoćnik ministar zdravstvo Vili Beroš nov ministar, neslužbeno doznavati Index. premijer Andrej Plenković smijeniti Milan Kujundžić nov ministar, doznavati, Beroš preuzeti ministarstvo zdravstvo, raditi 24. siječanj 2018. pomoćnik ministar zdravstvo. Beroš supruga kredit ukupno 125.500 euro dolazak ministarstvo Beroš pročelnik zavod endokranijalan neurokirurgija KBC sestra milosrdnica. imovinski kartica ispuniti prilikom dolazak dužnost pomoćnik ministar stajati supruga raditi dječji vrtić, neto plaća 6184 kuna, kredit, 50.000 euro podignuti 2016. 75.500 euro podignuti 2008. godina. Zagreb nekretnina, kvadrat Rudeš kvadrat Vrapč. voćnjak 1692 kvadrat Laduč. Beroš suvlasnik (treći osoba) stan kvadrat kuća okućnica kvadrat Jelsi Hvar, steći nasljedstvo. supruga Audi A3 2011. godina, Jeep 2008. godina. suvlasnik gliser, procijeniti 70.000 kuna. imovinski kartica navesti posjedovati sat Breitling, vrijednost pokretnina trenutak podnošenje izvješće 35.000 kuna. obitelj štednja 25.000 euro. životopis navoditi roditi. prosinac 1964. Split. osnovan srednji škola završiti Jelsi Hvar. završetak vojni rok upisivati medicinski fakultet sveučilište Zagreb. oženiti otac dvoje dijete. medicinski fakultet sveučilište Zagreb diplomirati 1989. godina prosječan ocjena 4,83. student baviti znanstveno - istraživački rad rad. obvezan pripravnički staž obaviti KBC sestra milosrdnica, stručan ispit položiti 1990. godina zavod zaštita zdravlje grad Zagreb. pripravnički staž volontirati klinika neurokirurgija KBC sestra milosrdnica, imenovati znanstven pripravnik 1990. godina radni zadatak raditi studeni 1992. isti godina specijalizacija klinika završiti 1998. raditi specijalist neurokirurg. poslijediplomski doktorski studij upisati prirodoslovno - matematički fakultet sveučilište Zagreb područje molekularan biologija. isti fakultet 2006. godina obraniti doktorski disertacija naslov promjena tumor supresorski gen APC tumor središnji živčan sustav steći akademski titula doktor prirodan znanost, 2012. docent znanstven područje biomedicinski znanost. izvanredan profesor znanstven područje biomedicinski znanost edukacijsko - rehabilitacijski fakultet sveučilište Zagreb. životopis Beroš navoditi, zahvaljivati dug boravak klinika neurokirurgija, osposobiti zahvat neurokirurgija, svjedočiti velik broj samostalan operacija asistencija brojan područje neurokirurgija. odluka ministarstvo zdravstvo socijalan skrb 2011. steći naziv primarijus. dopredsjednik hrvatski društvo cerebrovaskularan endovaskularan neurokirurgija. navrat boraviti stručan usavršavanje inozeman neurokirurški ustanova. provesti edukacija Colmar prof. dr. Alain Tournade dr. Vladimir Tonković studeni 2001. uvoditi mentorstvo prof. dr. Negovetić prof. dr. Lupret domaći klinički praksa KBC sestra milosrdnica endovaskularan embolizacijski postupak liječenje cerebralni aneurizam arteriovenski malformacija. sudjelovati rad sljedeći znanstveno - istraživački projekt: presađivanje živčan tkivo liječenje bolest oštećenje središnji živčan sustav, transplantacijski neurokirurgija laserski endoneurokirurgija. sudjelovati pisanje znanstven stručan knjiga baviti bolest kralježnica, neurokirurški onkologija neurokirurški liječenje tumor, znanstven rad stručan časopis. stalan sudski vještak područje medicina - neurokirurgija. životopis navoditi suradnik nastava stomatološki fakultet sveučilište Zagreb, medicinski fakultet sveučilište Zagreb edukacijsko - rehabilitacijski fakultet sveučilište Zagreb."
"saborski odbor zdravstvo podržati Beroš nov ministar zdravstvo"
"saborski odbor zdravstvo socijalan politika četvrtak većinom glas podržati dosadašnji pomoćnik ministar zdravstvo dr. Vilije Beroš nov ministar, dužnost afera imovinski kartica smijeniti Milan Kujundžić. gotovo dvosatni sjednica saborski odbor zdravstvo dr. Beroš odgovarati pitanje zastupnik, navoditi prioritet pokrenuti aktivnost tema plaća liječnik ispraviti nepravilnost.""ozbiljno shvatiti problem prekovremeni sat liječnik medicinski sestra., promptno riješiti,, priznati otići"", Beroš. neplaćen prekovremeni sat, medicinski sestra liječnik dati vrhovni sud, Beroš pojasniti dug platiti,""jednokratan, razgovarati isplata rata"". liječnik tužiti bolnica kontaktirati pokušati dogovor definirati način obeštećenje,. primjedba SDP - ov Željko Jovanović teret odgovornost desni ruka dosadašnji ministar zdravstvo,, ustvrditi Jovanović, sustav učiniti fiskalno neodrživ, Beroš odgovoriti odlučivati ministar,, potvrditi sabor, pokušati učiniti sustav, godišnje gubiti milijun kuna, dovesti okvir normalan funkcioniranje.""donositi odluka ministar, otići pokazati slabost, ostati čekati prilika"",. Jovanovićev pitanje uzgoj kanabis medicinski svrha zakon pobačaj dr. Beroš popratiti najava izrada kvalitetan pravilnik kanabis postojeći zakon,, vlada krajnje odgovoran omogućiti uzgoj kanabis odgovoran način. pobačaj dubok moralan, etički, svjetonazorski pitanje. Jovanović pohvaliti Berošev stručnost, ustvrditi""vlada isteći rok trajanje""ministar""razumjeti podržati izbor"". dr. Vili Beroš specijalist, neurokirurg, većina karijera raditi klinički bolnica sestra milosrdnica Zagreb. SDP - ov Roman Jerković zanimati Berošev mišljenje pobačaj, društvo""dosegnuti određen norma mijenjati"". pitanje zdravlje nacija gotov pitanje nacionalan sigurnost.""vlada posvetiti, dan utemeljiti nacionalan program borba rak. nacionalan program borba određen bolest ići, naglašavati preventivan aktivnost"", naglasiti dr. Beroš. pitanje HDZ - ov Ivan Ćelić veza mentalan zdravlje nacionalan program dječji adolescentni psihijatrija Beroš odgovoriti povjerenstvo raditi nacionalan plan. ticati ustrojavanje hitan helikopterski medicinski služba, istaknuti zalagati ministarstvo.""kratak rok izbor, obećati implementiran, intenzivirati dosadašnji nastojanje"", obećati Beroš. dostupnost hitan zdravstven pomoć smatrati iznimno važan. predsjednica odbor, Most Ines Strenja, Beroš pitati potez, čekati koordinacija ministar razina europski unija sprečavanje širenje koronavirus.""nadati prijetnja, ponašati odgovorno"", poručiti dr. Beroš. nov ministar zdravstvo glasati petak, izbor potreban glas. neurokirurg dr. Vili Beroš usporedno razvijati znanstven karijera, doktorirati prirodoslovno - matematički fakultet područje molekularan biologija, status izvanredan profesor znanstven područje biomedicinski znanost. aktivan brojan znanstveno - istraživački projekt, stalan sudski vještak znanstven stručan rad"
"splitski kardiokirurg istraga sporan operacija, pacijent umrijeti"
"splitski bolnica izbiti nov skandal. ravnateljstvo pokrenuti izvanredan unutarnji nadzor pismo kardiokirurg optuživati nestručnost nesavjestan liječenje, sporan slučaj pismo liječnik stavljati teret, završiti smrtan ishod, javljati. pismo problematizirati ukupno operacija. navoditi dnevnik nov TV, stajati ugrađivati mali broj premosnica potreban, ugrađivati pogrešan arterija,. slučaj navoditi: pogrešan rekonstrukcija aorta završiti smrtan ishod, prevelik umjetan aortalan zalizak zatvoriti koronarni arterija izazvati infarkt, moždan udar konačnica smrtan ishod. navoditi slučaj pacijent preminuti operacijski stol, prozvati kardiokirurg postaviti aortalan graft komentar""pacijent izgledati patologija"". pismo stajati liječnik govoriti premali plaća obaviti potreban, postupak raditi dati stići obaviti čekati društvo kartanje. ravnateljstvo potvrditi primiti pismo provoditi izvanredan unutarnji nadzor.""osnovan sumnjati paušalan, podatak neutemeljen anoniman prijava, širok strategija obrana optuženik, sličan djelo povezan dodatno korupcija, potencirati cijenjen emisija. navesti nedokaziv, anoniman prijava odgovornost autor"", odgovoriti prozvati kardiokirurg dnevnik nov TV optuživati stajati liječnik isti odjel sumnjičiti primanje mit. prošli godina, tvrditi, imenovati pročelnik zavod kardiokirurgija, smjena prošli pročelnik korupcijski afera. razdoblje,, ispraviti medicinski organizacijski nepravilnost,""graničiti kriminalan postupanje"", uvjeravati, postojati dokumentacija. navoditi anoniman pismo provjeriti, uvjeravati splitski bolnica."
"Kujundžićev nasljednik otkriti Indexu: baviti koronavirus"
"nov ministar zdravstvo Vili Beroš unijeti promjena imovinski kartica, nazvati taman čekati premijer Andrej Plenković kratko razgovarati, imovinski kartica gorući problem čekati zdravstven resor.""maloprije povjerenstvo odlučivanje sukob interes dostaviti izmijeniti imovinski kartica. kredit refinancirati povoljan kamatan stopa banka hrvatski liječnički komora nuditi prihvatljiv kamata. smanjiti broj ukupan primanje, pomoćnik ministar vještačiti sud, 6500 kuna osnova rad dopunski radni vrijeme. supruga navesti nasljedstvo, otprilike kvadrat Španska. ticati imovinski kartica"", Beroš Index. pitanje trenutan prioritet zdravstvo baviti, baviti pitanje koronavirus.""sastanak koronavirus. stalno kontakt Stella Kyriakides, povjerenica europski komisija zdravstvo sigurnost hrana. Hrvatska predsjedatelj vijeće europski unija organizirati sastanak Bruxelles petak tema koronavirus sigurnost"", Index Beroš. Index,, otkriti raditi dogovor transport Hrvatic Wuhan.""Wuhan studentica. vraćati Europa dogovarati transport Hrvatska. pregledati,. daleko pratiti"", kratko Beroš. smrtonosan koronavirus, vjerovati krenuti par mjesec tržnica morski hrana grad Wuhan središte Kina, proširiti kineski grad, Peking Šangaj, država, SAD, Tajland, južan Koreja, Japan, Australija Kanada, stići Europa zaražen Francuska Njemačka. posljednji podatak, Kina koronavirus umrijeti čovjek. Kina 6500 potvrđen slučaj zaraza koronavirus, premašiti broj čovjek zaražen SARS - om zemlja epidemija 2003. godina. Beroš Index Hrvatska""strah Europa, virus"".""pripremiti raditi spreman koronavirus Hrvatska"", Beroš. pitati učiniti pitanje prijetnja kolaps bolnica liječnik pridržavati ograničiti radni vrijeme raditi sat tjedno.""ponedjeljak sat sastanak, sindikat liječnik, liječnički komora hrvatski liječnički zbor. ministar, imenovati petak, pacijent potreban zdravstven zaštita. ponedjeljak sastanak"", Beroš razgovor sastati Plenković."
"javiti splitski kardiokirurg optuživati smrt pacijent"
"priča šef splitski kardiokirurgija operacija tražiti mito, tjedan pojaviti nastavak vid pismo kirurg zamijeniti šefovski pozicija optuživati nesavjestan liječenje dovesti smrtan ishod posljednji godina dan. odjel, priča uzimanje mit, odvijati prav rat, donositi, ministar slučaj primanje mit poslati nadzor liječnik Zagreb. izvješće napisati stajati zaprepastiti zateći stanje. pisati liječnik optužnica uzimanje mit daleko raditi, pacijent ciljano slati liječnik. potvrđivati optužba raditi. izvješće dospjeti javnost. „ izvaditi koverta torba, staviti stol. šutiti. hvala, “, prisjetiti Ljubica Adžaip davanje mit liječnik prošli prilog provjeren. svjedočanstvo šokirati hrvatski javnost uzdrmati splitski kardiokirurgija., nekadašnji šef zavod, Cristian Bulat, spas Ljubičin suprug, optužnica Uskok, primiti mito iznos 3000 euro. Bulat Uskok objasniti silan imovina vrijednost pola milijun kuna. šutiti daleko operirati, doduše šef. smjena preuzeti Denis Nenadić. kardiokirurg bolnica par mjesec anonimno prijaviti nesavjestan liječenje, pismo dnevnik nov TV. liječnik zamijeniti optužiti primanje mit, optužba pisati liječnik potreban premosnica učiniti., operativan zahvat ukazivati neznanje nestručnost, bolesnik preminuti operacijski stol. nabrojiti pismo dvadeset slučaj. smrtan ishod. Nenadić odgovoriti neutemeljen raditi paušalan optužba odnositi, tvrditi, bolesnik visok rizik operacija svugdje svijet visok smrtnost. „ bolesnik, ambulativno pratiti tegoba strana bolesnik “, odbaciti provjeren optužba., posvjedočiti pacijent navesti pismo. Nenadić priznavati smrtan slučaj pismo prijaviti policija. „ prijava bolesnik smisao medicinski procedura, anoniman, isti tekst, isti stil pisanje. naveden. “ pismo poslati bolnica provesti izvanredan stručan nadzor, ministar Kujundžić poslati inspekcija. reagirati liječnički komora. „ raditi ozbiljan optužba obzir strana, optužiti optuživati, oba slučaj hrvatski liječnički komora reagirati “, Vikica Krolo hrvatski liječnički komora. prozvati kardiokirurg Nenadić prijava podvala. liječnik osumnjičiti mito. „ pretpostavljati širok strategija obzir ran vrijeme. sumnjati utvrditi pogreška “, uvjeravati. Bulat, strana, odvjetnik provjeren odlučno demantirati. afera primanje davanje mit splitski kardiokirurgija izbiti javnost, ministar poslati desetak liječnik KB Dubrava KBC Zagreb mjesečan baza pomagati nadzirati rad splitski kolega. iznenaditi Cristian Bulat raditi. „ Split zateći kolega daleko raditi zateći zavod struktura rasul. otvoreno. loše strukturirati. poseban struktura postojati “, voditelj odjel koronarni kirurgija Daniel Unić. lista čekanje praktički postojati, operirati, određivati pravilo. uočiti odjel kardiologija slati pacijent zavod kardiokirurgija, donositi. Bulat čekati potvrda optužnica suđenje, Denis Nenadić isti zavod očitovanje vezan nesavjestan liječenje, stručan nadzor rad istraga DORH prijava policija."
"rekonstrukcija: policija odgovoriti pitanje Lučić specijalac"
"slučaj ucjenjivač zaprešićki poduzetnik M. pokušati iznuditi tisuća euro običan kriminal pretvoriti prav policijsko - mafijaški sapunica policija moguć način pokušavati zaboraviti. razlog. kriminal umiješati bivši sadašnji policajac, ekipa policijski postaja Zaprešić zabrljati primopredaja novac, istražitelj nevoljko hapsiti bivši sadašnji kolega, poznat odavati informacija tajna policijski istraga. posljednji dan 2019. godina zaprešićki poduzetnik primiti poziv tražiti tisuća euro prijetnja, uplatiti, umiješati istraga utaja porez. Ucjenjivač baratati autentičan podatak policijski porezni istraga zaprijetiti poduzetnik završiti zatvor godina. osoba policija istraživati poznat poduzetnik poslovati.""lipa porez dužan. poslovati Hrvatska. majmun platiti porez Slovenija"", Index osoba blizak M. d.. poduzetnik ucjena prijaviti policijski postaja Zaprešić dogovoriti pokušaj uhititi ucjenjivač. dan siječanj policijski postaja popisati označiti novac odnijeti čekati ucjenjivačiti oglas. javiti. siječanj poduzetnik, tvrditi, obavijestiti zaprešićki policija. policijski priča počinjati razilaziti. konferencija medij održati dan policajac tvrditi obavijestiti. nadalje, poduzetnik tvrditi akcija primopredaja krenuti policijski pratnja, policija tvrditi krenuti ruka., policija tvrditi označiti tisuća euro, poduzetnik tvrditi označiti novac. poduzetnikov priča krenuti sastanak ucjenjivač naplatni kućica lučki policija pratiti., stići lučki ucjenjivač, uobičajeno raditi, promijeniti lokacija nadvožnjak autocesta Draganić. M. tvrditi obavijestiti policijski pratiti. policajac,, odlučiti prekinuti akcija izlaziti područje policijski uprava zagrebački vratiti, odbiti. strah obitelj. “ pitati raditi naći ucjenjivač, poručiti nazvati isključiti mobitel rezervirati akcija ”, tvrditi osoba povezati poduzetnik M. dokaz, tvrditi, nalaziti mobitel zaplijeniti karlovački policija.""Zaprešićka policija smjeti voditi akcija. posao kriminalistički policija pnuskok"", Index iskusan kriminalist Željko Cvrtila. zaprešićki policajac tvrditi raditi suradnja iskusan opremljen kolega, uspjeti objasniti prepustiti slučaj. poduzetnik automobil prijatelj M. Š., bivši MMA borac, stići nadvožnjak autocesta Leon Lučić, ispostaviti Andrija Vrhovec, aktivan pripadnik elitan policijski antiteroristički jedinica Lučko. tvrdnja poduzetnik Leon Lučić, bivši policijski inspektor svojedobno glumac naturščik serija Krim, podivljati M.. izvući pištolj drška početi udarati bivši MMA borac. slomiti ključan kost. borac poduzetnik godina trenirati borilački vještina, uspjeti svladati Lučić. očito tučnjava ustati pokušati nastaviti okršaj.""jebati lučki mater"", viknuti namlatiti težak ozljeda glava završiti bolnica. vrijeme provesti inducirati koma. Lučić pasti, kompanjon Andrija Vrhovec dati bijeg procijeniti vrhunski obuka proći sukob dvojica namlatiti suradnik. poduzetnik prijatelj nazvati policija dvadesetak minuta ophodnja Karlovac. hitan pomoć odvesti Lučić MMA borac karlovački bolnica obojica obraditi, borac pustiti, Leon Lučić poslati Zagreb intenzivan liječenje. policija poduzetnik borac Leon Lučić prijaviti nanošenje težak tjelesni ozljeda kratko rutinski javnost. iznuda spominjati. dan,. siječanj, policijski sindikalist Nikola Kajkić Facebook profil objavljivati ministarstvo unutarnji posao zataškavati skandal. “ Eh.... raditi USKOK PNUSKOK,, iznos iznuđivati iznositi 100000 euro! kočiti upropastiti policijski zasjeda klopka?? policija neposredan blizina primopredaja?? međusobno žrtva osumnjičenik nanijeti težak ozljeda vatren oružje! bitno, raditi supruga osumnjičen???.... ”, Kajkić fotografija Leon Lučić RTL - ov serija Krim. priča ubrzo dolaziti novinar. policija šutiti, neslužbeno doznati Leon Lučić ozlijediti sukob, M. angažirati odvjetnik Ljub Pavasović Visković, isplivati detalj policijski aljkavost poruka M. razmjenjivati ucjenjivač. “ klijent organizator ”, Index Joško Reljić, odvjetnik Leon Lučić inzistirati nedužnost bivši policajac. ministar unutarnji posao konferencija medij novinar pitati slučaj Leon Lučić, Davor Božinović utvrditi čuti. Lučićev supruga čuti raditi kabinet iznimno blizak suradnica, državni tajnica europski međunarodni posao Terezija Gotal. neslužbeno govorkati Lučićev supruga moliti cijel slučaj zataškati njen šefica velik utjecaj Božinović. jednako neslužbeno ravnateljstvo policija Index poručiti istina Lučićev supruga doticaj istraga slučaj umiješati. policija tragati osoba Lučić poprišt sukob. Index ubrzo doznavati raditi aktivan pripadnik ATJ Lučko uhititi. pozvati razgovor baza specijalac, zapovjednik zanijekati sudjelovati iznuda utvrditi nadvožnjak naći Lučić nazvati zamoliti pokvariti automobil. neslužben, provjeren izvor Lučić čest posjetitelj baza lučki, privatan stan naći specijalac Andri Vrhovac neposredno sukob nadvožnjak. istovremeno Vrhovčev razgovor zapovjednik specijalan postrojba, zagrebački policija poduzetnik M. fotografija prepoznavati Andrija Vrhovac, aktivan pripadnik ATJ Lučko elitan postrojba hrvatski vojska, osoba pobjeći sukob. policija dovoljan uhititi Vrhovac, tražiti izrada fotorobot. sutradan ujutro, sjedište kriminalistički policija Heinzelev ulica, sastajati kolegij odlučivati specijalac uhićivati siguran iznuđivač. poduzetnik M. dolaziti kriminalistički policija, dolaziti Andrija Vrhovec poduzetnik pokazivati klasičan prepoznavanje. specijalac konačno uhititi. trenutak proći dan sukob nadvožnjak. “ rasplakati ”, Indexu izvor iznimno uputiti istraga. ubrzo uhićenje specijalac Index informacija policija tragati treći osoba, protekao vikend uhititi. neslužbeno govorkati riječ bivši vojni specijalac. zapovjednik ATJ Lučko Alen Klabot ponedjeljak,. siječanj, obavještavati javnost Andrija Vrhovec udaljiti služba. “ dobar osjećaj. pokušati slučaj događati ”, Klabot. zapovjednik specijalac objasniti jedinica Vrhovac suspendirati obiteljski nasilje usluga zaslužiti suspenzija dolaziti posao primati pun plaća. utorak navečer policija uhititi treći osoba Lučić Vrhovac sudjelovati iznuda, objavljivati identitet. Index izvor doznati raditi vojni specijalac Dark Purgar Karlovac. informacija civilstvo mesar, vrijeme rat završiti obuka komandose Šepurine uključiti. hrvatski gardijski zdrug, poseban postrojba odgovarati predsjednik Franja Tuđman. raspuštanje zdrug služiti pomorski diverzantski jedinica smjestiti splitski ratni luka Lora. “ nazivati ucjenjivati poduzetnik ”, utvrditi Indexov izvor policija. tajnik udruga. gardijski zdrug Tomislav Sabljo general Miljenko Filipović, zapovjednik zdrug, tvrditi Purgar pripadnik jedinica, navod nemoguće provjeriti zatvaranje registar branitelj. konačno. siječanj bolnica uhititi Leon Lučić oporaviti ozljeda sukob. Lučić Purgar četvrtak,. siječanj, dovesti ispitivanje općinski državni odvjetništvo Karlovc. Leon Lučić dovoditi urlati novinar. “ bagra, mama jebati destruktivan ”, vikati Lučić novinar, fotoreporter pljunuti. vidno batina natečen Lučić zadržati sat ispitivanje, miroljubiv. Lučićev odvjetnik Joško Reljić ustvrditi Lučić iznijeti obrana zanijekati iznuđivati poduzetnik., određen jednomjesečni istražni pritvor opasnost utjecaj svjedok ponavljanje kazneni djelo. policija pokrenuti interni istraga utvrditi propust zaprešićki policijski postaja. ostajati neodgovoren pitanje. poduzetnik označiti novac, zaprešićki policija otići primopredaja, vjerovati pustiti poduzetnik otići. upitni navodni poruka poduzetnik nazvati naći ucjenjivač. važan, policija odgovoriti otkud ucjenjivač informacija tajna istraga uključiti istraga. konac, zanimljiv mozg operacija. Zagreb govorkati četvrti čovjek, bivši specijalac, vozač utjecajan političar."
"stranka pametno demantirati odbiti suradnja HSLS"
"stranka pametno demantirati navod medij""propadanje liberalan blok""surađivati HSLS poručiti otvoriti suradnja politički opcija dijeliti isti vrijednost zaokret Hrvatska. stranka priopćenje opovrgavati napis propasti ideja okupljanje liberalan blok, pametan HSLS start Dalija Orešković HSLS partner HDZ. pametno naglašavati snažno zalagati promjena suradnja stranka politički opcija dijeliti isti vrijednost politički djelovanje opteretiti afera, isključivo deklarativan priroda. raditi okupljanje pojedinac politički stranka, tražiti partner pozivati suradnja""potpun zaokret Hrvatska"".""pametan prespreman stvaranje snažan, progresivan politički opcija pružiti protuteža dosadašnji kriv politika Hrvatska omogućiti stvaranje uvjet realan, prijeko potreban promjena"", istaknuti predsjednica stranka Marijana Puljak. opcija izdvojiti suradnja Start, borba transparentnost aktualan gradonačelnik Bjelovar čelnik Hsls Darij Hrebak. naglasiti razgovor oba stranka tijek.""parlamentaran izbor izlaziti cilj stvaranje transparentan, napredan demokratski Hrvatska. rezultat politički djelovanje postići odgovornost birač nalagati odabir partner prepoznati njegovati isti vrijednost"", poručiti Puljak."
"hdz - ovac zaboraviti rekvizit studentski menza, mlad SDP - ovci sprdati"
"predsjednik forum mlad SDP Split Tonći Kačić Bartulović student dočekati restoran splitski dom Split Kampus. vikend,, restoran kampus sklop studentski dom"dr. Franjo Tuđman"proslaviti. obljetnica utemeljenje početak djelovanje HDZ Split. party HDZ - ovac pokupiti rekvizit, dočekati gladan student.""splitski student prilika ručati hrvatski predsjednik okružiti zastava banner HDZ. izrazit čast omogućiti HDZ Split proslava. obljetnica osnutak ostaviti rekvizit studentski restoran sklop studentski dom. nadati raditi propust HDZ - ovac odreći lik djelo Franjo Tuđman. moliti navijački rekvizit pokupiti!""napisati mlad SDP - ovac Facebook očito zasmetati HDZ - ov znakovlje."
"straćara Bandić otplatiti kredit kupiti kći stan"
"Vesna Bandić, supruga zagrebački gradonačelnik višestruk Uskok - ov optuženik Milan Bandić, mjesec dan kupiti stan 68,52 kvadrat centar Zagreb, doznati. stan nalaziti trg Petar Petretić kupiti obiteljski prijatelj Željko Dragica Šelendić tisuća kuna. bitan naglasiti većina novac, tisuća kuna, isplatiti račun. stan kupiti Bandićev kći Ana - Marija, par dan nov godina upisati vlasnica stan. činjenica imovinski kartica podnijeti Milan Bandić naznaka Vesna Bandić račun tisuća kuna, vještak nekretnina stan vrijediti dvostruko cijena., činiti slučaj posao državni odvjetništvo Bandić stan prodati Željko Šelendić, poznat Bandićev afera nadstrešnica nabavka tisuća stolac koncertni dvorana Vatroslav Lisinski, godina redovan dobitnik izravan pogodba grad Zagreb. komentirati otkriće Index istraga, Bandić ustvrditi žena novac kupovina stan centar Zagreb prodaja stan Preradovićev ulica Zagreb.""stan Preradovićev, roditi žena, živjeti njen baka, spor, novac, zatvoriti kredit Bužanov pomoći kći stan"", Bandić., Vesna Bandić otkupiti stan Preradovićev ulica, suprug Milan Bandić, višestruk uskok - ov optuženik gradonačelnik Zagreb, zgodan manevar - rastati. Bandić supruga rastati 1996. godina, manevar, Bandićev supruga, nezaposlen kućanica prihod, omogućiti godina tisuća kuna gotovina, ukupno tisuća kuna, kupiti stan trg Petar Petretić upisati Bandićev kći jedinica. Bandićev žena stan prestižan lokacija Zagreb živjeti njen baka, omogućiti kupnja stan gotovina mjesec dan,, Bandić, otplata kredit penthaus Bužanov?, tvrditi kuća živjeti neprekinuto pun godina, rastava kupnja stan Preradovićev proći, navesti Dario Juričan, dan. zanimljiv iznos tisuća kuna, Bandićev tvrdnja, supruga prodaja stan, uplatiti Šelendićev račun prilikom kupnja stan kći, evidentirati imovinski kartica Bandić obveza prijavljivati imovina supruga. izgledati stan 2014. godina, Bandićev supruga prodati. Juričan Facebook ugovor prodaja stan 1997. godina, stan Preradovićev prodati Bandićev supruga,, tvrditi, izvor sredstvo nedavan kupovina velik skup nekretnina.""Rastava Brak ŠELINOG stan složen korak Milane Bandić, 25.3.1996. razvesti sud supruga Vesna. izvesti operacija supruga Vesna otkupiti stan Preradovićev ulica Zagreb. Vesna Bandić razvod podnijeti komisija stambeni odnos grad Zagreb zahtjev priznavanje stanarski Preradovićev, stan m2. Vesna Bandić tvrditi kuća živjeti praktički rođenje živjeti, rezač etiketa nastajanje, neboder Bužanov. dan predati zahtjev, komisija usvajati zahtjev stanarski Vesna otkupljivati stan 35.760 KN, tržišni cijena. razvod brak kupnja stan Preradovićev proći Milane – ravno dan. Milana vrtjeti priča supruga Vesna prodaja stan Preradovićev kći kupiti stan pajdo Šela m2. hvala podsjetiti, rezača etiketa, složen operacija spreman m2. kćer, majstor magla, zahvaljivati poduzetnički duh duplo kvadrat...isplatiti, Milan, brava! Dario Juričan, gradonačelnik svemir / hvala Hrvoj Appelt P. S. naročito veseliti, Milan, objava:""sporan imovinski kartica gradonačelnik ❗ gradonačelnik držati zakon zakonski procedura...gradonačelnik uredno, ispravno vrijeme unositi promjena imovinski kartica.""nestati, Milan, luksuzan sat Zenith, Cartier, Piaget, IWC....? odmetnuti oldajmer Grud...? progutati stan raspolagati koristiti..? ispariti 200.000 KN gotovina naći pretres ured stan? slika pokušati sakriti Kikaš buksa odmor dug vrijeme tražiti vid Demarin lažan iskaz vezano slika? ajde, ajde, rezač etiketa, slati daleko medijski objava uredno, ispravno vrijeme držati zakon procedura, uveseljavati,"", napisati Juričan Facebook. podsjetiti, priča pojaviti 2005. godina. Bandić 1996. godina razvesti supruga Vesna Bandić, neopterećen imovina, povoljno kupiti stan Preradovićev ulica središte Zagreb. zakon naknada imovina oduzeti vrijeme jugoslavenski komunistički vladavina omogućavati privilegiran otkup osoba riješen stambeni pitanje, Bandić vrijeme vlasništvo stan Bužanov ulica, otkup moguć ostvariti ožujak 1997. godina, interesantan podatak Bandić rastati ožujak 1996.,, bivši supruga, tjedan dan podnijeti zahtjev cijena 35.760 kuna kupiti stan četvoran metar Preradovićev ulica. stan smrt 1992. godina živjeti njen baka Anka Kolarić, Vesna Bandić zahtjev otkup navesti adresa prijaviti 1975. godina stan neprekidno živjeti pun sedamnaest godina. njen Milanov kći Ana - Marija isti adresa prijaviti 1983. Vesna Bandić otkup stan dan predan zahtjev, razvod, Bandić ime supruga poglavarstvo osobno podići odluka priznavanje stanarski. kupoprodajni ugovor stan kupiti 37.760 kuna, iznos obrok iznositi 3576 kuna, ostatak platiti obrok kuna mjesečno."
"Hrvat prosinac potrošiti milijarda kuna, trošiti dar"
"prosinac hrvatski građanin potrošiti gotovo milijarda kuna, milijarda kuna isti razdoblje, hrvatski gospodarski komora (HGK).""prosinac, podatak porezni uprava, fiskalizirati milijarda kuna, potrošiti milijarda kuna isti razdoblje, pozitivan trend rezultat kontinuiran rast plaća porezni reforma “, istaknuti direktorica sektor trgovina HGK Tomislava Ravlić. HGK napominjati istraživanje pokazati gotovo trećina građanin blagdanski dar potrošiti kuna, petina trošiti iznos.""kuna dar blizak potrošiti posto ispitanik, kuna 31,8 posto, 20,8 posto potrošiti kuna. strana, 10,4 posto anketirani poklon dati kuna, 2,3 posto kupovati blagdanski poklon “, pojasniti Ravlić. kupovati član obitelj (posto), voliti osoba (posto) prijatelj (posto), godina trošiti poslovan partner (posto). dar prednjačiti kozmetika (posto), odjeća obuća (posto) dječji igračka (posto), navoditi HGK. čest poklon delikatesni prehramben proizvod (posto) piće (24 posto), knjiga elektronika odlučiti 20,5 posto, 17,2 posto ispitanik. kozmetika kupovati proizvod lice tijelo (posto) parfem (47,5 posto) dekorativan kozmetika (posto), igračka popularan društven igra slagalica (posto), plišati igračka lutka (posto) računalni igrica multimedija (posto). istraživanje provesti ispitanik velik hrvatski grad (Zagreb, Rijeka, Osijek Split), navoditi priopćenje HGK."
"HDZ - ovac Bačić braniti koalicija Bandić, razumjeti?"
"predsjednik HDZ - ov klub zastupnik Branko Bačić gostovati studij uživo komentirati potpora ministrica znanost obrazovanje Blaženka Divjak koalicija višestruk uskokov optuženik zagrebački gradonačelnik Milan Bandić. komentirati današnji sastanak vladajući koalicija, Bačić raditi uobičajen sastanak uoči sjednica sabor,,, raspraviti rad sabor sljedeći zastupnik. očekivati sutrašnji sjednica sabor, jednomjesečni stanka, rasprava povjerenje ministrica Divjak početi sat. objasniti razlog ministrica raspravljati početak saborski sjednica stavka dnevni red. istaknuti trideset zastupnik podnijeti zahtjev pitanje pokretanje odgovornost ministrica Divjak krajem zimski zasjedanje sabor.""zaustaviti sjednica temeljem ustav. prosinac,, obzir vrijeme raspraviti sjednica, raspraviti tjedan proljetni zasjedanje., četvrtak predsjednik vlada putovati Berlin, četvrtak petak"", Bačić, HDZ navrat raspravljati problem inicirati štrajk škola, dugo trajati.""Blaženka Divjak sastavan vlada istaknuti, vlada očitovanje, obrazovanje vlada provoditi kurikularan reforma. sporan, ući obrazovni sustav, škola, proces započeti, ministrica Divjak članica vlada, vlada cijelost. ministrica Divjak visok razina ulaganje obrazovanje. brojan pomak razlog podržati Divjak"", Bačić. ticati potpora ministrica strana klub zastupnik stranka Milan Bandić, Bačić neprestan kontakt predsjednik klub razgovor upitni potpora ministrica Divjak. Bačić komentirati izjava pojedini HDZ - ovac zagovarati prekid koalicija Bandić.""ticati koalicija, čuti izjava stranački dužnosnik. koalicija razina grad Zagreb prepustiti gradski organizacija, utvrditi način daleko surađivati Bandić. ulaziti odluka"", Bandić.""misliti vrijeme, godina pola dan, predstaviti kandidat HDZ idući izbor kandidat zagrebački gradonačelnik. konstelacija snaga stranka pronaći rješenje polučiti dobar rezultat izbor"", Bačić suradnja razina Zagreb, osvrnuti stanje vladajući koalicija.""razina stranka govor smetnja odnos Bandić. zastupnik stranka rad solidarnost započeti koalicija početak mandat mali klub, postavljati Milan Bandić gradonačelnik Zagreb, predsjednik stranka parlamentaran dimenzija svjestan činjenica voditi određen sudski spor, državni odvjetništvo voditi postupak, trenutak politički korektan, pola godina, razlog prekidati suradnja način naknadan pamet"", Bačić.""svjestan činjenica eventualan izlazak koalicija zagrebački HDZ Milan Bandić refleks nacionalan razina, grad Zagreb odlučiti stvar podržati, legitiman odluka"", Bačić program."
"iznuđivati 56.000 KN žena Bjelovar, pucati kuća ostaviti osmrtnica"
"policija prijaviti dvojica muškarac žena sumnjičiti lažan osmrtnica žrtvin ime, paljenje lampaš pucanje njen kuća pokušati iznuditi 56.000 kuna 38-godišnjakinja bjelovarski prigradski naselje Patkovac. policija navoditi osumnjičiti 36-godišnjak, 33-godišnjak 39-godišnjakinja. rujan. studeni prošli godina žrtva prijetiti.. listopad postaviti upaliti lampaš kuća stanovati, dan poštanski sandučić ostaviti osmrtnica njen ime.. listopad prozor kuća ostaviti upaliti lampaš zataknuti dječji plastičan igračka oblik ručni bomba. studeni, sat ponoć, automobil osumnjičen 39-godišnjakinja ispaliti hitac vatren oružje smjer žrtvina obiteljski kuća. metak probiti roleta staklo prozor spavaći soba vrijeme nalaziti žrtva, projektil probiti staklo prozor spavaći soba njen dijete, navoditi policija priopćenje. novac uspjeti iznuditi žrtva dogoditi prijaviti policija. usto, 33-godišnjak pretraga,, pronaći ručno raditi puška slijediti optužni prijedlog prekršaj zakon nabava posjedovanje oružje građanin. policija uhititi 36-godišnjak 33-godišnjak četvrtak navečer predati pritvorski nadzornik."
"Vučić sazvati hitan sastanak""pogoršan situacija regija""""Beograd tijek hitan sastanak srbijanski predsjednik Aleksandar Vučić sazvati""pogoršan situacija regija"", javiti navečer beogradski elektronički medij, pozivati agencija Tanjug. sastanak Vučić pozvati šef diplomacija Ivica Dačić, ministar unutarnji posao Nebojša Stefanović obrana Aleksandar Vulin direktor sigurnosno - informativan agencija (BIA) Bratislav Gašić. detalj tema iznenadan sastanak poznat, očekivati razgovor visok državni dužnosnik priopćenje."
"posto Škot podržavati neovisnost"
"tanak većina Škot podržavati neovisnost, ojačati protiviti izlazak ujediniti kraljevstvo, Brexit, pokazivati anketa. istraživanje pokazati posto ispitanik podržavati neovisnost, britanski agencija Yougov. ispitivanje javan mnijenje 2015. pobijediti odgovor"""". škotski premijerka Nicola Sturgeon inzistirati održavanje referendum škotski neovisnost, britanski premijer Boris Johnson odbijati dati dozvola, glasanje održati pristanak britanski vlada. Škoti 2014. posto glas odlučiti ostanak Ujedinjeno kraljevstvo. godina referendum članstvo europski unija Škoti posto glasati ostanak. član škotski parlament srijeda odlučiti nov referendum, tvrditi nadolazeći izlazak ujediniti kraljevstvo EU promijeniti okolnost 2014. godina. anketa Yougov pokazati ispitanik 2014. glasati ostanak UK, podržavati ostanak EU, neovisnost. ispitivanje pokazati većina Škot protiviti održavanje referendum godina zabrinut ekonomski posljedica odluka. posto smatrati neovisan Škotska zlo, posto misliti UK. većina anketa glasanje 2014. pokazivati Škoti mali razlika protiviti izlazak UK. prošlogodišnji izbor Škotska pobijediti škotski nacionalan stranka (SNP) Nicole Sturgeon snažno protiviti Brexit zagovarati nov referendum SNP škotski zastupnički, posto glas."
"Beograd uspostavljati zračan linija Priština, uvjet"
"Beograd Priština voziti autobus dnevno, potpisivanje pismo namjera Eurowings Lufthansa, ponedjeljak Berlin, povezati zračan veza, Beograd naglašavati uspostava aviolinija postojati politički tehnički preduvjet. potpisivanje pism namjera pozdraviti međuvrijeme američki predsjednik Donald Trump tajnik NATO Jens Stoltenberg, srbijanski predsjednik Aleksandar Vučić pismo ocijeniti""važan stvar""Srbija.""pismo namjera uspostava izravan aviolinija Beograd - Priština važan stvar dugo voditi dijalog, pronaći kompromisan rješenje priznati Kosovo"", Vučić novinar Davos. zračan prijevoznik Eurowings Lufthansa potpisati ponedjeljak Berlin pismo namjera uspostava izravan let Beograd Priština. dokument potpisati pokroviteljstvo SAD, američki veleposlanstvo Berlin parafirati državni tajnik srbijanski ministarstvo gospodarstvo Milun Trivunac direktor autoritet civilan zrakoplovstvo Kosovo (AVCK) Eset Berisha, prenijeti agencija AP. potpisivanje nazočiti savjetnik američki predsjednik Donald Trump nacionalan sigurnost Robert’ Brayen specijalan izaslanik bijel kuća Srbija Kosovo veleposlanik Richard Grenell. ministrica građevinarstvo, promet infrastruktura Zorana Mihajlović ocijeniti veza dobar postojati let Beograd Priština raditi""stvaranje administrativan tehnički uvjet""omogućiti. istodobno, direktor vladin ured Kosovo Marko Đurić, pismo namjera realizirati, služben Beograd međunarodni snaga Kosovo (KFOR) misija UN (UNMIK) postići odgovarajući tehnički sporazum odnositi uobičajen procedura obavljanje zračan promet,""sukladno važeći domaći propis rezolucija 1244""vijeće sigurnost UN. Ðurić naglašavati zračan linija zaživjeti ukidanje carinski pristojba Priština uvesti roba Srbija BiH. Beograd nastavak dijalog normaliziranje odnos Priština uvjetovati ukidanje carinski pristojba ponovan uvođenje zračan linija Beograd - Priština politički pregovarački paket. dijalog Srbija Kosovo zamrznuti studeni 2018., kosovski vlada jednostrano uvesti carina posto roba Srbija BiH, ukidanje carinski pristojba Beograd ključan preduvjet nastavak dijalog normalizacija odnos Priština. međunarodni zajednica, poglavito EU SAD, inzistirati oba strana povući potez pridonijeti obnova dijalog. Priština tražiti povlačenje odluka carinski pristojba, Beograd prestati lobirati svijet povlačenje priznanje kosovski neovisnost."
"Reiner Beljak usporediti Milošević"
"potpredsjednik hrvatski sabor akademik Željko Reiner (HDZ) neuvjerljiv nazvati isprika šef HSS Kreše Beljak tvit opravdavati politički ubojstvo emigrant vrijeme Jugoslavija, napisati UDBA, zloglasan tajna policija, očito ubiti čovjek. izjava zastrašujući, itekako zabrinjavajuć, jednostavno nedopustiv normalan demokratski društvo, Reiner novinar hrvatski sabor.""obzir neuvjerljivost isprika, odnositi izjava, zabrinjavati ukazivati porast lijevi ekstremizam Hrvatska"", potpredsjednik sabor, navoditi čovjek napisati način obračunavati politički suparnik, očito misliti. podsjećati slučaj, uklapati izjava,, dugogodišnji zastupnik SDP Nenad Stazić, izgledati svibanj'pobjednik temeljito obaviti posao. Reiner zapitati Beljak ispričati - rodbina stotina čovjek UDBA ubiti, ispričati tvrdnja rat područje bivši Jugoslavija rezultat fašizam.""teza Slobodan Milošević, kriv, fašizam"", primijetiti naglasiti teza""krajnje uvredljiv"", hrvatski predsjednik Franjo Tuđman hrvatski branitelj.""ispričati,, pola isprika, zaključiti"", izjaviti. naglasiti""zabrinjavati činjenica javljati lijevi ekstremizam, dobivati pozornost medij, javnost"". podcrtati neprihvatljivost Beljakov izjava, Reiner očekivati sljedeći red Stjepan Radić ubiti beogradski skupština, Vladko Maček sjediti zatvor, dan demantirati.""silno zanimati prav HSS - ovac, stranka dug povijest, rat okupljati hrvatski, lik glasovati"", izjaviti. Reiner logičan Beljakov izjava ograditi HSS, koalicijski partner, SDP.""Beljak koalicijski partner davati izjava, pitati, misliti. nadati"", odgovoriti novinar.""tražiti, misliti, red, očitovati, savjest"", poručiti. vjerovati postojanje etički kodeks zastupnik promijeniti Beljakov slučaj.""neodgojen, nepristojan, agresivan promijeniti propis pozivati savjest, moral"", otkriti etički kodeks gotov dug vrijeme, prioritetan stvar rješavanje. anketni prednost SDP HDZ Reiner pripisivati odraz krug predsjednički izbor.""odraz situacija, stvaran snaga HDZ, SDP"", izjaviti pozivati sačekati sljedeći mjesec -""slika izgledati drugačije"". Reiner izravno odgovoriti upit vrijeme HDZ napustiti koalicija Milan Bandić.""skupljati politički analiza teren, krajem, idući tjedan analizirati cijel situacija rezultat predsjednički izbor raspravljati,"",. odgovoriti osoban mišljenje Bandić relevantan, važan mišljenje stranka. misliti situacija Bandić problem saborski kvorum.""vjerovati poteškoća kvorum, stabilan, jednako predsjednički izbor razlog kvorum narušiti"", akademik Reiner otkriti zagrebački HDZ podržati GUP.""pitati zagrebački HDZ, tijek lokalan politika grad"", naglasiti."
"odluka sudbina ministar Kujundžić?"
"Vlada potvrditi subota održati sastanak ministar zdravstvo Milan Kujundžić odluka slijediti pokazati odgovornost voditi račun stabilnost vlada HDZ.""strpiti dan, tjedan"", Index izvor vlada vezano ministar Kujundžić posljednji dan pritisak javnost afera imovinski kartica neprijavljen imovina. televizija N1, pozivati izvor HDZ, Kujundžić ostavka dati protekao tjedan izjavljivati""ostavka dolaziti obzir"". ministar Kujundžić vikend odgovarati poziv. ministar Kujundžić. spominjati naslijediti Kujundžić mandat. premijer funkcija ponuditi ministrov pomoćnik Vilije Beroš. Beroš,, neurokirurg sveučilišni profesor spominjati zamjena Kujundžić vrijeme rekonstrukcija vlada."
"učenik Ozalj osmisliti genijalan rješenje pametan kuća budućnost"
"grad Ozalj donositi inspirativan priča mlad skroman genijalac projekt pokazivati nositi budućnost područje tehnički znanost. David Ferko, Ian Palisak Juraj Jaušovec osnovan škola Slava Raškaj Ozalj zaslužan izrada rješenje pametan kuća razvijati velik kompanija. velik podrška mentor Predrag Matko, realizirati projekt uspješno proći test razni nagrada. STEM projekt Ozalj omogućivati upravljanje temperatura, vlaga sličan karakteristika kuća uređaj internet.""izgraditi vlastit sustav nadgledanje upravljanje različit uređaj koristiti svakodnevan život. velik benefit korištenje sustav ostvarivanje ušteda korištenje električan energija rasvjeta, zagrijavanje klimatizacija kuća automatizacija kućanski posao kontrola rasvjeta provjetravanje prostorija"", objašnjavati profesor informatika mentor mlad genijalac Predrag Matko. svjestan tržište postojati sličan sustav, dodavati pametan kuća""omogućivati kontrola upravljanje uređaj takozvani pametan primjer spojiti pametan kuća običan grijalica postaviti radni soba učenik povratak škola pokrenuti internet podesiti temperatura"". valjati posebno istaknuti sustav garantirati ušteda električan energija pametan kuća kontinuirano bilježiti električan energija trošiti uređaj kućanstvo sustav upozoriti uređaj trošiti. dobar rješenje iznajmljivač turistički sezona omogućivati kontrola klima - uređaj gost plaža,, zaboraviti isključiti klima - uređaj. poželjeti vlasnik pametan kuća, obratiti pozornost sljedeći. pametan kuća kontinuirano bilježiti temperatura, vlaga kvaliteta zrak.""korištenje izmjeriti parametar sustav samostalno uključivati sustav grijanje klimatizacija, kontrolirati rasvjeta, brinuti kvaliteta zrak pokretati ventilacija, zalijevati travnjak, spuštati roleta, kontrolirati HiFi sustav sličan posao. pametan kuća brinuti sigurnost obavještavati uoči kretanje kuća vlasnik odsutan"", navoditi sugovornik objašnjavati sustav omogućivati naknadan analiza ostvariti dodatan ušteda predviđanje potreba ukućanin. učenik član grupa robotičar voditi sugovornik Predrag Matko. pitanje prepoznavati talentiran učenik područje, profesor odgovarati:""voljeti misliti otkrivati robotičar, rađati. učenik zanimati uređaj, zanimati iznutra raditi, stanje otvoriti ispravan uređaj riskirati kazna roditelj odgovor – prav robotičar.""dodavati grupa robotičar učenik javljati rad grupa dobrodošao. izvannastavni grupa robotičar mentor Predrag Matko voditi 2013. godina, raditi Udruga Tehno Oz. učenik maksimalno dati priča:""odraditi redovit nastava, ostajati - dan tjedan raditi, pripremati natjecanje, slagati robot slično.""učenik prilika stjecanje dodatan znanje iskustvo prihvaćati raširen ruka svjestan iskustvo pomoći život jednak šansa učenik velik sredina.""sadašnjica, znanje"", izjaviti David Ferko, učenik.""""""rad projekt otvarati nov dimenzija učenje poučavanje, učenik raditi odgovarati posao, odgovorno pristupati podjela zaduženje, međusobno pomagati, komunikacija neformalan slobodan, prilika učiti učenik, pridonositi kvalitetan rad prav škola život"", objašnjavati profesor Matko dodavati, ticati školstvo, primjetan velik pomak dobar., velik ulaganje tehnologija, razvoj tehnologija cijena olakšavati učitelj dolazak napredan oprema robotika. uložiti nastavnički kadar omogućiti potreban edukacija znanje lako prenositi učenik.""učitelj inovativan rad adekvatno vrednovati platiti, smjeti ostati entuzijazam prerano izgorjeti"", zaključivati profesor. mlad robotičar sudjelovati - državni natjecanje informatika tehnički kultura, osvojiti. kategorija automatika. kategorija razvoj software., sudjelovati izložba inovacija (IKA, ARCA) brončan srebrn medalja. inspirativan projekt genijalac Ozalj program generacija now provoditi hrvatski telekom godina zaredom suradnja institut razvoj inovativnost mlad. riječ velik korporativan donacijski program sta obrazovanje, kompanija jedini podržavati sustavan način. godina pripremanje mlad posao budućnost uložiti milijun kuna, program nalaziti obrazovni institucija diljem Hrvatska. program educirati mentor 2000 učenik. genijalac Ozalj protagonist dokumentaran film rušiti predrasuda vezan bavljenje prirodan znanost, duboko ukorijeniti društvo. dokumentaran film""generacija inspiracija""cijelost pogledati."
"Vilim Ribić: Barišić zahvaliti ministrica Divjak"
"tajnik nezavisan sindikat znanost visok obrazovanje Vilim Ribić subota iznenaditi kazneni prijava dekan fakultet hrvatski studij Pavo Barišić podnijeti ministrica obrazovanje Blaženka Divjak zahvaliti raditi korist student nastavnik. Barišić ministrica Divjak podnijeti kazneni prijava ministrica Divjak počinjenje kazneni djelo zlouporaba položaj ovlast hrvatski studij. svibanj 2018., primiti pozitivan akreditacijski preporuka agencija znanost visok obrazovanje, izdati potvrda ispunjavanje uvjet obavljanje djelatnost visok obrazovanje znanstven djelatnost.""razlog današnji dan hrvatski studij reakreditirati ležati činjenica ispuniti bitan uvjet 2014. Pismo očekivanje tadašnji ministar, razrješenje pitanje pravni status hrvatski studij, 2014. godina, rok godina. današnji dan ispuniti prosinac 2019. aktualan odjel ustrojiti sklad zakon, prosinac osnovati'fakultet'izgledati isti problem obzir DORH izvršiti upis sudski registar podnijeti žalba"", istaknuti Ribić priopćenje. Ribić smatrati činjenica procedura osnivanje fakultet hrvatski studij neposredan dokaz današnji dan pravni status ustanova, bitan preduvjet izdavanje potvrda nastavak obavljanje djelatnost visok obrazovanje znanost, ispuniti, ostvariti pretpostavka izdavanje potvrda."", nesporno, ministrica osnova izdati potvrda, riječ opstrukcija osnivanje hrvatski studij strana ministarstvo povezan kaznen odgovornost"", ustvrditi. tajnik sindikat znanost ocijeniti prav opstrukcija dolaziti hrvatski studij gospodin Barišić,""postupak manira jeftin manipulator nastojati neutemeljen kazneni prijava zastrašivati stvoriti pritisak postići zakonit stanje namjera nesposobnost"". Ribić situacija""očito izmaći kontrola rektor Boras"",""'dekan'Barišić priznavati hrvatski studij gotovo godina raditi odgovarajući potvrda ministarstvo, nezakonito navoditi sredina svibanj 2018. odgovarajući potvrda rad zakonit uvjet""."", ministarstvo znanost obrazovanje prešutno omogućavati daljnji postojanje oduzimati dopusnica rad ustanova spomenuti potvrda tražiti zakon., izdavati potvrda nastavak obavljanje djelatnost, ukidati dopusnica,, suditi.'dekan'Barišić postupanje ministrica Divjak, evidentno ići korist hrvatski studij (nezakonit izlagati ministrica kritika svjesno propuštati dužnost), nagraditi javan zahvala, podnošenje kaznen prijava. suprotno hrvatski studij'dekan'"", upitati Ribić. sličan manipulacija,, sadašnji uprava hrvatski studij izvoditi račun sindikat znanost širiti laž sindikat zagovarati gašenje hrvatski studij.""sindikat uporno inzistirati poštivanje zakon zemlja raditi sveučilište ministarstvo ustanova rad utjecati interes član"", zaključiti Ribić."
"borba plagijat: ministarstvo nabaviti softver pregledavati rad"
"onemogućiti plagiranje rad osigurati etičnost, transparentnost integritet obrazovanje, ministarstvo znanost obrazovanje 1,9 milijun kuna financirati nabava licenca korištenje softver provjera autentičnost, godina koristiti visok učilište Hrvatska. odabrati softver PlagScan Turnitin, konferencija novinar sveučilišni računski centar srce ministrica znanost obrazovanje Blaženka Divjak ocijeniti značajan alat omogućiti unaprjeđenje kvaliteta visok obrazovanje obrazovanje općenito, pridonijeti jačanje praksa etičnost.""smisao, visok obrazovanje značajan alat provjera autentičnost izvornost studentski rad važan antikorupcijski mjera"", ministrica.""ministarstvo uložiti gotovo milijun kuna siguran izvrstan ulaganje"",. ključan aspekt primjena softver provjera autentičnost rad ministrica izdvojiti student naučiti ispravno citirati upotrebljavati literatura, dati izvoran doprinos, istodobno profesor podsjetiti značajno poučavati student etički aspekt visok obrazovanje znanost., naglasiti, uvođenje hrvatski javan visok školstvo softver provjera autentičnost rad staviti širok kontekst poruka važnost etički djelovanje zaštita izvornost, unaprjeđenje kvaliteta obrazovanje. navesti licenca nabaviti potreba javan visok učilište RH. nabava provesti srce, prethoditi detaljan analiza softver provjera autentičnost dostupan tržište. zadaća distribucija koordinacija korištenje preuzeti srce, inicijativa poteći. pomoćnica ravnatelj srce obrazovanje podrška korisnik Sandra Kučina Softić riječ inicijativa proizaći višegodišnji suradnja srce javan visok učilište.""slušati potreba, uputiti prijedlog ministarstvo nabaviti softver koristiti javan visok učilište RH, koristiti nastavnik nenastavni osoblje student, ovisno procedura potreba pojedini visok učilište"", Kučina Softić. odlučiti nabaviti licenca korištenje njemački softver PlagScan, analiza srce naviše ocjena visok učilište Hrvatska početi koristiti, licenca renomiran američki softver Turnitin, velik mjera koristiti dug vrijeme visok učilište Hrvatska.""brojan prednost omogućavati provjera velik količina rad kratak vrijeme, usporedba različit baza - međunarodni, pomagati student razviti odgovornost raditi, steći znanje pravilno citirati, referencirati poštovati autorski"", istaknuti Kučina Softić. osnova ispitivanje potreba hrvatski javan visok učilište analiza provesti sklopiti sporazum godina potpisati ugovor godina korištenje, izabrati model licenciranje omogućivati neograničen broj provjera. cijena licenca korištenje oba softver formirati broj student, obzir nabaviti nacionalan razina, osjetno nizak ustanova nabavljati potreba. ukupan iznos oba softver, godina korištenje, iznositi 1,875 milijun kuna. softver uspoređivati rad provjeravati dostupan vanjski izvor temelj pronaći podudaranje generirati izvještaj podudaranje moguć pregledati dodatno analizirati. izvor oslanjati softver Turnitin PlagScan internet, baza dokument prikupljati proizvođač softver, dokument ustanova, znanstven časopis članak otvoreno dostupan rad portal hrvatski znanstven stručan časopis hrčak repozitorij uspostaviti Dabar. Kučina Softić naglasiti web stanica navesti ustanova odabrati softver, nalaziti uputa rad, izraditi besplatan online tečaj""autorstvo, plagiranje citiranje"", namijeniti student, nastavnik. godina softver Turnitin koristiti visok učilište ukupno 90.349 student, softver PlagScan visok učilište ukupno 57.282 student."
"ministrica odgovoriti pitanje ostavka smrt starac""""ostavka rješenje, rješenje sustav unaprijediti"", odgovoriti Vesna Bedeković, HDZ - ov ministrica demografija, obitelj, mlad socijalan politika upitati podnijeti ostavka tragedija obiteljski dom zelen oaza Andraševc, život izgubiti šestero nepokretan starac., ministrica Bedeković mjesec ministarstvo, preuzeti smijenjen Murganić, odbiti zahtjev uvesti strog kontrola, inspekcija obiteljski dom. zahtjev odaslati sindikat umirovljenik kolovoz prošli godina javan rasprava izmjena zakon socijalan skrb. ministarstvo Bedeković odbiti, pokušati objasniti., kreniti red. subotnji požar privatan dom star nemoćan zelen oaza Oroslavj izgorjeti šestero čovjek nepokretan, trenutak požar, nadzor. inspekcija godina ulaziti dom raditi ilegalno, napomenuti dom obiteljski doma područje Hrvatska. dom postojati inspektor. nadalje, rad obiteljski dom pravno regulirati, izmjena zakon socijalan skrb, veza dom, najavljivati godina. upitati ministrica Bedeković podnijeti ostavka. -.""ostavka rješenje, rješenje sustav unaprijediti. obiteljski dom isti kriterij pružatelj smještaj star nemoćan osoba., kvalitetno urediti sustav nadzor, ministarstvo učiniti ministrica nastaviti inzistirati. preuzeti dužnost mjesec kontinuirano baviti problem proizlaziti zateći stanje. problem sustav socijalan skrb gomilati dug godina. problem istinski uhvatiti koštac. namjeravati"", ministrica Bedeković Index. vidljiv služben stranica - savjetovanje, javan rasprava nacrt prijedlog zakon izmjena zakon socijalan skrb kolovoz rujan prošli godina, sindikat umirovljenik tražiti strog kontrola obiteljski dom. ministarstvo zahtjev odbiti, vrijeme ministrica - Bedeković. ministrica tvrditi baviti uvođenje strog kontrola baviti -""tehnički stvar"".""prijedlog govoriti vrijeme rasprava vezati tehnički izmjena dopuna zakon socijalan skrb, sklop važeći zakon, zakon socijalan skrb, ukloniti odredba vezati ured državni uprava, ukidati, usklađivanje zakon sustav državni uprava., naglašavati, raditi tehnički izmjena dopuna zakon, rasprava nov zakon socijalan skrb red! nov zakon, prateći podzakonski akt pravilnik,, predviđati kvalitetno razraditi sustav nadzor inspekcija. buditi siguran inzistirati!"", HDZ - ov ministrica. tragedija Andraševc sustav funkcionirati, posebno inspekcija starački dom. inspektor tisuća korisnik, godina odbijati prijedlog inspekcija decentralizirati. sporan obiteljski dom dogoditi tragedija godina inspekcija. ministrica Bedeković birokratski odgovor držati zakon.""inspekcijski služba ustrojiti ministarstvo demografija, obitelj, mlad socijalan politika 2019. godina provesti inspekcijski nadzor različit pružatelj socijalan usluga područje Hrvatska. inspektor obavljati posao sukladno ovlast propisati zakon socijalan skrb raspoloživ resurs"", stajati odgovor ministrica Bedeković. gotovo isti odgovor stići pitanje regulirati rad obiteljski dom. ministrica - popis zakon pravilnik.""regulirati zakon socijalan skrb okvir pružanje socijalan usluga profesionalan djelatnost. članak. stavka. zakon propisati fizički osoba samostalno obavljati profesionalan djelatnost usluga smještaj boravak obiteljski dom. nadalje, članak. zakon propisati obiteljski dom oblik pružanje usluga smještaj boravak odrastao osoba živjeti boraviti obitelj pružatelj usluga, usluga smještaj boravak pružati punoljetan član obitelj - predstavnik obiteljski dom, zaposliti radnik ovisno broj vrst korisnik sklad propisan uvjet. nadalje, član obitelj pružatelj usluga sudjelovati pružanje usluga obiteljski dom zasnivanje radni odnos, uvjet propisati pravilnik. osnovan uvjet pružanje usluga obiteljski dom predstavnik obiteljski dom propisati zakon socijalan skrb (članak. stavak., članak. članak.) uvjet pružanje socijalan usluga obiteljski dom pogled prostor, oprema potreban broj izvršitelj detaljno propisati pravilnik minimalan uvjet pružanje socijalan usluga"", ministrica Index. pitati postojati prijedlog izmjena zakon socijalan skrb., provladin večernji list naći savjetovanje nov zakon socijalan skrb""gotov"". zakon, pisati večernji list pozivati neimenovani izvor, pooštriti kriterij potreban dobivanje dozvola rad obiteljski dom, mijenjati prateći pravilnik precizirati uvjet obiteljski dom otvoriti, uvesti nadzor dom decentralizirati. zahtjev godina stajati ladica zahtjev uredno odbaciti.""nov zakon socijalan skrb priprema, planirati uvođenje strog kriterij početak pružanje socijalan usluga strog praćenje nadzor pružatelj usluga"", ministrica odgovor upit Index. gotovo nevjerojatan postojati odredba socijalan radnik uključiti rad obiteljski dom, ministrica odgovor. ministrica postojati opcija.""sukladno važeći pravilnik minimalan uvjet pružanje socijalan usluga obiteljski dom predvidjeti pružanje usluga aktivan provođenje vrijeme uključivati aktivnost poboljšanje funkcionalan sposobnost, rekreacijski aktivnost primjeren dob, kreativan radionica, prigodan kulturan program, prigodan druženje dr. naveden aktivnost provoditi socijalan radnik"", ministrica. odgovor proizlaziti socijalan radnik uključiti,. uglavnom, obiteljski dom zelen oaza Andraševc dogoditi tragedija. podsjetiti program HDZ Andrej Plenković vjerodostojno stajati stranka izgraditi nov starački dom. obećanje 2016. godina.,. ministrica Bedeković upitati moguć država razvijati kapacitet smještaj skrb star nemoćan, populacija star?""sukladno strategija socijalan skrb star osoba 2017. 2020. predvidjeti poticanje povećanje smještajan kapacitet razina državni prosjek županija kapacitet prosjek ujednačavanje dostupnost republika Hrvatska 2000. godina prenijeti osnivački dom star osoba jedinica regionalan samouprava, prethoditi fiskalan decentralizacija"", stajati odgovor ministrica."
"Bedeković: dom Andraševc prijava nepravilnost"
"ministrica demografija, obitelj, mlad socijalan politika Vesna Bedeković uoči sjednica vlada ponoviti dom star osoba Andraševc, subota izbiti požar, posljednji vrijeme prijava nepravilnost inspektor nadzor ići plan.""inspektor ići godišnji plan inspekcija, odlaziti izvanredan nadzor prijava. prijava rad obiteljski dom posljednji godina. odvijati nepravilnost ukoliko prijava nepravilnost., dom"", odgovoriti Bedeković pitanje redovan inspekcija obavljati. upitati postojati sustav vlasnica doma, odgovoran nesreća, naglasiti vlasnik doma odgovoran poštovanje zakonski propis.""poznat objekt nelegalan, dozvola. dozvola korisnik, broj korisnik, vrijeme požar prostor boraviti štićenik. činjenica"", ponoviti ministrica. izdati rješenje zatvaranje dom star nemoćan""zelen oaza"", kazneni prijava vlasnica doma. daleko, Bedeković, nadležan institucija odraditi posao. požar dom star osoba Andraševc Oroslavlj, buknuti subota ran jutarnji sat, smrtno stradati osoba."
"ministrica Bedeković: ulaziti nadležnost centar socijalan skrb"
"ministrica socijalan skrb Vesna Bedeković komentirati odluka zagrebački centar socijalan skrb, presuda upravan sud odbiti odobriti udomljavanje dijete istospolni par, istaknuti centar autonoman ulaziti nadležnost.""presuda upravan sud ministarstvo proslijediti postupanje centar socijalan skrb, donijeti rješenje sklad nadležnost. ministarstvo rješenje zaprimiti, rješenje donijeti centar"", izjaviti Bedeković novinar sjednica vlada. upit red centar socijalan skrb ignorirati odluka upravan sud resorni ministarstvo nadrediti centar, ministrica ustvrditi centar autonoman komentirati rješenje ulaziti nadležnost. centar socijalan skrb Zagreb sredinom siječanj odbaciti zahtjev obavljanje udomiteljstvo podnijeti životan partner Ivo Šegota Mladen Kožić zanemariti stav upravan sud iznijeti obvezujuć presuda prosinac 2019., Šegota Kožić potpun namjera smjeti diskriminirati postupak. rješenje centar donijeti""tijelo donijeti rješenje temeljiti primjena zakonski odredba, temeljiti mišljenje sud"". Šegota Kožić 2017. prijaviti nadležan centar udomitelj. centar započeti procedura, partner proći propisati provjera pozitivan mišljenje, uslijediti obavezan edukacija udomitelj dobivanje licenca. centar obavijestiti""postojati zakonski pretpostavka pokretanje postupak izdavanje dozvola životan partnerstvo"", životan partner zakon udomiteljstvo izrijeko navesti moguć udomitelj. žaliti ministarstvo, potvrditi odluka centar, pokrenuti upravan postupak. krajem prosinac upravan sud donijeti presuda moguć žalba, poništavati ran rješenje predmet vraćati ponovan postupak."
"Miro Kovač kandidat šef HDZ, Penava Stier"
"član HDZ Miro Kovač, Ivan Penava Davor Ivo Stier subota potvrditi kandidatura predstojeći unutarstranački izbor izaći, Miro Kovač kandidirati predsjednik HDZ. Ivan Penava kandidat zamjenik predsjednik HDZ, Davor Ivo Stier potpredsjednik stranka, konferencija novinar prostorija društvo hrvatski književnik. međusobno podržati unutarstranački izbor, Kovač HDZ potreban zaokret birač poručiti posljednji izbor - europarlamentaran predsjednički, HDZ postići nezadovoljavajući izborni rezultat. upozoriti stranka preuzeti odgovornost prav analiza dogoditi europarlamentaran izbor osvojiti mandat. HDZ izbjeći neuspjeh predsjednički izbor, ocijeniti Kovač. smatrati stranka izgubiti izbor""iskočiti kolosijek""HDZ postaviti utemeljitelj dr. Franjo Tuđman.""napustiti kolosijek izazov stranka vratiti kolosijek. vratiti HDZ kolosijek staviti dr. Franjo Tuđman"", poručiti. Kovač smatrati HDZ prestati optuživati birač, simpatizer član tzv. nerazumijevanje određen politika vodstvo stranka uvjeriti ispravnost politika.""čovjek demokratičnost, transparentnost osjetiti boriti interes, interes zemlja Hrvatska"", istaknuti. Kovač interes HDZ stvaranje velik koalicija SDP.""smjeti ići sukob birač, član simpatizer, čovjek tradicionalno domoljuban stav. partner suradnik. obraćati ići krilo ljevica"", Kovač. predsjednik HDZ ignorirati stranački statut, zaključak predsjedništvo donositi odluka volja prethodan rasprava stranački tijelo vodstvo stranka, slučaj blizak prošlost."", jamčiti. mjerodavan statut HDZ povrh ustav RH. primjenjivati paradigma predsjednik Tuđman izreći opći sabor HDZ godina odgovornost stranački politika vodstvo, član izražavati mišljenje, natjecanje različit ideja izbistriti politika, zauzeti stav politika provoditi"", Kovač. istaknuti trojica HDZ vratiti članstvo unutarstranački izbor dogoditi promjena omogućiti HDZ pobjediti predstojeći parlamentaran izbor. Davor Ivo Stier istaknuti predstavljati opcija promjena poruka dijeliti, okupljati. stranka postojati čovjek promjena čuti poruka europski predsjednički izbor poslati birač,.""poslati barem jasan poruka - vezan jasan borba klijentelizam vezan politički identitet HDZ"". Stier smatrati unutarstranački izbor prilika sučeljavanje ideja HDZ jak. ocijeniti sadašnji vodstvo stranka voditi politički konfrontacija čovjek konzervativan suverenistički politika promijeniti politika dijalog. Ivan Penava HDZ, kititi epitet državotvoran stranka, smrt hrvatski predsjednik povući učinkovit odgovor rješavanje pitanje problem domovinski rat - ratni zločin slično smatrati postojati nedostatak vizija hrabrost. Penava HDZ - ov politički habitus centar desno, HDZ tuđmanov smrt ponašati opcija desno HDZ zadnji godina detektirati velik protivnik.""loš. praksa nažalost potvrditi, prihvatljiv HNS SDSS partner stranka prirodno sklon prirodno oslanjati"", poručiti Penava kandidatura zamjenik predsjednik HDZ otići Vukovar, gradonačelnik."
"Plenković žestok udar HDZ - ovac strana, govoriti"
"odavno Andrej Plenković uspostaviti potpun kontrola HDZ, predsjednik 2016. godina, dobar stranka trpjeti predsjednikovanje, politički debakl Tomislav Karamarko, dovesti vlast, HDZ važan. javan gunđanje, poraz HDZ - ov kandidatkinja Kolinda Grabar - Kitarović predsjednički izbor očito događaj otvoriti vrata otvoriti napad Plenković HDZ, dan prestajati. nasrtaj Plenković tijek pratiti žestok kritika napad HDZ ići pravac predsjednik stranka Index odlučiti složiti svojevrstan kritika pregledno argument udarati Plenković period proglašenje rezultat predsjednički izbor. Plenković zabrinuti kritičar usamljen glas otpisan, čovjek dolaziti nivo stranka, lokalan, nacionalan, europski. bivši sadašnji eurozastupnik, bivši sadašnji ministar, saborski zastupnik, gradonačelnik istaknut član lokalan organizacija HDZ. stranački veteran mlad snaga stranka. pobuna Plenković,, prožimati razina HDZ.""čuti birač poručiti. europski izbor krug parlamentaran izbor poslati jasan poruka. ticati politički identitet HDZ ticati borba klijentelizam, raditi stati noga"", bivši Plenkovićev ministar vanjski posao Davor Ivo Stier novinar komentirati rezultat predsjednički izbor pobijediti Zoran Milanović. Stier Plenkovićev razvrgavanje koalicija Most razići premijer, zamjeriti govor sabor HDZ napasti Plenkovićev politika. odavno kandidatura predsjednik HDZ potreba nov smjer stranka, mirovati protekao dan. Stier sabor dan izjaviti “ građanin poslati poruka, - europski izbor predsjednički - promijeniti, ticati borba klijentelizam, ticati identitet HDZ"".""postojati alternativa HDZ spreman provesti promjena. odlučan, institucionalan brz ”,.""zadovoljan vladajući koalicija. izjasniti stvarati većina"", podsjetiti Stier ostavka vladajući većina odraditi posao izborni godina “ odgovoran država ”. jasan veza unutarstranački izbor HDZ protekao dan pojaviti prijepor stranka javnost.""izbor, alternativa stranački vodstvo spreman., očekivati stranački tijelo,, definirati izbor donijeti provedbeni akt, izbor organizirati provesti"", Stier. saborski zastupnik HDZ Miro Kovač pozvati dan stranka prihvatiti odgovornost izborni neuspjeh, istaknuti predstojeći unutarstranački izbor prilika član pokazati odlučnost obnova stranka""izići korito pozicionirati utemeljitelj Franjo Tuđman"".""europski izbor svibanj prošli godina, gubitak predsjednički izbor smoći snaga suočiti vlastit propust, razlog tražiti birač, ostati Hrvatska otići Hrvatska"", napisati Kovač Facebook post podsjećati zamijeniti Plenković HDZ.""birač udaljiti HDZ osjećaj povrijediti, omalovažavajući odnos, odluka ticati svjetonazor, direktan demokracija, nedovoljan borba korupcija sklapanje neprihvatljiv koalicija"", ustvrditi.""jedinstvo stranka, Kovač, postizati intervju parola, konkretan djelo.""""djelo europski izbor, svjedočiti način sastavljanje lista, kampanja predsjednički izbor. mjesec istaknut stranački čovjek prozivati, pače klevetati direktno, indirektno hrvatski javnost. postupati godina pobjednički kampanja predsjednički izbor. pobijediti Kolinda Grabar - Kitarović"", navoditi Kovač. smatrati temeljan polazište okolišanje prihvatiti odgovornost neuspjeh.""vrijeme preokret trend. unutarstranački izbor prilika hrvatski javnost pokazati demokratičnost odlučnost obnova HDZ. izabrati vodstvo rekonstruirati HDZ sklad očekivanje član, simpatizer birač postići pobjednički rezultat izbor hrvatski sabor. čvrsto vjerovati HDZ pobjednički stranka"", poručiti Kovač. formalno Plenkovićev zamjenik stranka, stvarnost snažan protivnik, Brkić dugo čekati ispasti strelica pravac premijer predsjednik HDZ nedavan izborni večer. Brkić čestitati Zoran Milanović rezultat izlazni anketa, proglasiti pobjeda bivši predsjednik suparnički SDP. pitanje HDZ loš rezultat spominjati crn labud,:""pitati"", odgovoriti pitanje.""crn labud. problem,"", znakovito Brkić. Vaso Brkić velik orator, pitijski izjava poslati jasan poruka, većinom Plenković. uostalom, navodni neprikosnoven gospodar HDZ - ov teren Plenković smaknuti riječ, mobiliziranje podrška unutar stranka Plenkovićev protukandidat izabrati. Brkić neupitno isključiti vlastit kandidatura predsjednik HDZ. bivši tajnik HDZ epoha Franjo Tuđman autor domoljubno - religiozan poezija Drago Krpina dugo Plenkovićev žestok kritičar unutar stranka, napose odluka ratifikacija istanbulski konvencija. Krpina oglasiti kolindin poraz predsjednički izbor rafalno krenuti Plenković premijer predsjednik HDZ. “ dojam HDZ ostavljati birač protekao godina,, slobodan. dojam loš negativan ”, poručiti Krpina.""prekretnica raskid koalicija most stvaranje neprirodan koalicija HNS, Milorad Pupovac žeton Bandić skupljati Sabor. prekretnica. početak HDZ. nastaviti nedemokratski način procedura prihvatiti famozan istanbulski konvencija"", istaknuti Krpina velik štrajk prosvjetar odviti krajem prošli godina pridodati loš mišljenje javnost HDZ.""zadnji vrijeme pratiti štrajk prosvjetan radnik, potez predsjednik Vlada štrajk učiniti posve nepotreban, hrvatski proračun koštati ”, zapapriti Krpina opisati Plenković političar “ izgubiti politički kredibilitet ”. ministar promet Oleg Butković kolindin poraz analiza rezultat, jasan smjer udjel Plenkovićev koalicija HNS, usred predsjednički kampanja opisati “ živ žalost ”.""smiriti strast, dojam, par dan analizirati cijel situacija donijeti dobar odluka priprema parlamentaran izbor"", Butković novinar, implicirati Plenković “ dobar odluka ”. pitanje posljedica današnji poraz osjetiti unutarstranački izbor odgovoriti red HDZ""izaći jak"", dodatan pitanje Andrej Plenković odgovoriti:""pitati. predsjednik stranka Vlada dati izjava.""Butković dati naslutiti razmišljati kandidatura predsjednik HDZ posve podrška Plenković računati. gradonačelnik Vukovar Ivan Penava, obožavati ekstremno desni glasač HDZ, izravno dan ekstremistički hrvatski tjednik (HT) napasti premijer predsjednik HDZ Andrej Plenković krenuti otvoren borba. ” Plenković voditi HDZ pogrešan smjer, motiviran unutarstranački izbor"", Penava intervju HT. izjava naći naslovnica tjednik izjava:""šutjeti.""Penava, izravno napasti Plenković izjava voditi HDZ pogrešan smjer, ekstremistički glasilo kandidatura stranka. Penava Plenković sukob, izravno, obojica birati riječ. Penava izbjegavati direktno prozivati Plenković govoriti nezadovoljstvo institucija neprocesuiranje ratni zločin Vukovar, organizirati prosvjed Plenković opisati udar vlada. napad protekao tjedan doživjeti, nijedan zaboljeti očit izdaja mlad eurozastupnik Karlo Ressler. dotičan karijera započeti Plenkovićev asistent Bruxelles, premijer povesti vlada savjetnik, dati pisati nov statut HDZ postaviti lista HDZ prošlogodišnji europski izbor, neiskusan Ressler omogućiti platiti petogodišnji mandat europski parlament. ukratko, Plenković izmisliti Karlo Ressler politički smisao otvoriti moguć vrata uspjeh, Šeksov posinak par dan televizija N1 zabiti nož leđa. intervju Ressler upitati nadolazeći unutarstranački izbor HDZ favorit.""ulaziti izbor, služeno raspisati. proces razgovarati. bitan jasan smjer stranka čovjek predstavljati komponenta nastaviti modernizacija"",. ponoviti upit novinar podržavati smjer Andrej Plenković voditi HDZ, Ressler odgovoriti:""faza kandidat priori bjanko podrška, razgovarati. cijeniti Andrej Plenković, HDZ Hrvatska. ” očito Ressler cijeniti Plenković podržati mandat HDZ. uslijediti nož Plenkovićev prsa Ressler par dan upitati odbijanje glasno podržati Plenković. “ mijenjati izjava ”, izjaviti Ressler nov list. pitanje smatrati Plenković liberalan HDZ - ovce, obzir konzervativan pogled, Ressler: “ pretjerano, odbacivati, stvar ” ponoviti “ osoba ”, stranka različit igrač. Vladimir Šeks poznat dug politički karijera treptaj okrenuti blizak prijatelj zabiti nož leđa, činiti Ressler politika naučiti očuh, izjavljivati. Ressler izgledati računati dug politički karijera problem brutovski smaknuti Cezar, Andrej Plenković, politički smisao. istaknut član zagrebački HDZ smatrati HDZ naštetiti koalicija Milan Bandić grad državni razina. Kujundžić objava Facebook progovoriti ime stotina zagrebački HDZ - ovac gledati ambiciozan solo - igrač, glasnogovornik velik skupina HDZ - ovac osloboditi Plenkovićev Bandićev koalicijski ralj. “ promjena iliti modernizacija identitet, pokušaj HDZ nategnuti centar lijevo, činiti neprepoznatljiv prirodan prostor stanište ”, konstatirati Kujundžić, direktno naciljati Plenković. “ promjena kurs smjer uzrok izborno - politički tegoba razumjeti, srljati nov politički pirov pobjeda poraz, tražiti povjerenje izvrnuti ogrnuti crven zastava., politika neminovno voditi velik koalicija, spasonosan politički klijentelizam, odavno osmisliti pripremati projekt zadržavanje pozicija moć tehnomenadžer unutarnji tehnokratski meštar ”, zaključiti Kujundžić, Plenković sol rana hrvatski predsjedanje EU opisati “ velik predstava ”. zaustaviti, popljuvati praktički veza Plenkovićev smjer. “ rezultat europski izbor, predsjednik, brojan analiza ukazivati član glasač zadovoljan svjetonazorski politika HDZ voditi Andrej Plenković. izbor, naći zajedništvo sastavnica slušati labuđi pjev. zbuniti licemjerno tražiti nov Pedar crn labud lik Bandić Škora zaboravljati štetan matematički jednadžba „ poznanica “, očitovati neprestan provokacija politički poljarina HNS Pupovac. prekinuti praksa uključivanje vlada proći vatren izborni krštenje, učiniti doprinos pobjeda, mišji instinkt izići rupa sklonište upasti zaslužen pozicija položaj ”, napisati Facebook Kujundžić, zagrebački organizacija HDZ opisati “ zapušten ” “ prepustiti ralje politički korupcija ”. zahvaljivati Plenković,."
"čovjek preuzeti HDZ Plenković"
"postojati velik šansa Andrej Plenković predsjednik HDZ izdržati mandat obzir velik nezadovoljstvo izražavati istaknut član stranka. trojica usuditi planirati kandidirati predsjednik HDZ nadolazeći stranački izbor, bivši ministar vanjski posao Davor Ivo Stier Miro Kovač gradonačelnik Vukovar Ivan Penava., moguć najava pretvoriti služben kandidatura predsjednik stranka, sumnja spomenuti trojica ozbiljan Plenkovićev izazivač. podsjećati političar riječ raditi govoriti politički karijera. Davor Ivo Stier roditi 1972. godina Buenos Aires, grad Argentina, obitelj ustaški emigrant. djed Ivan Stier pukovnik ustaški vojska blizak suradnik krvoločan ustaški zločinac Vjekoslav Maks Luburić. pukovnik Stier zapovijedati Slavonija jedinica počiniti masovan ratni zločin Srbin, odgovoran progon Židov pljačka imovina, upozoriti historičar Milan Radanović novost. Stier odrastati srednjoklasan obitelj - majka profesorica katolički sveučilište, otac liječnik. mladost, vlastit priznanje, otvoreno podržavati ustaški ideologija, ekstenzivno očitovati zločin djed, kamoli osuditi. navodni preobražaj Stier intervju objasniti utjecati tuđmanov ideja pomirba dan 1990-ih probuditi demokršćanin konzervativac, klerofašist. Hrvatska Stier 1990. sklop program hrvatski matica iseljenik novinar argentinski poslovan list EL Cronist. Argentina vratiti 1992. diplomirati politologija, novinarstvo katolički sveučilište Buenos Aires. znakovit mlad Stier, boravak Hrvatska početi rat, javiti dragovoljac obrana voljen domovina. dapače, Stier Hrvatska vratiti 1996., oluja, šansa mobilizirati., obzir Stierov fizički spretnost - detaljno riječ - sigurnost hrvatski vojnik red mlad Stier. Stier povratak 1996. zaposliti ministarstvo vanjski posao raditi hrvatski ambasada Washington Bruxelles, 2009. savjetnik vanjski politika tadašnji premijer predsjednik HDZ Ivo Sanader. blizak suradnik premijerka Jadranka Kosor odigrati ključan uloga deblokiranje pregovor europski unija postizanje dogovor arbitraža Slovenija. Kosor nagraditi dobar lista HDZ parlamentaran izbor 2011. godina izabrati zastupnik sabor., unutarstranački izbor uslijediti Stier podržati Kosor, Tomislav Karamarko, ekstremistički ideologija očito privlačan. moguć uloga odluka odigrati obojica politika filoustaško - katolički milje., rijedak usprotiviti izbacivanje Jadranka Kosor HDZ, zamjeriti Karamarko, preferirati mir Kovač vanjskopolitički predstavnik stranka. Karamarko otpisati Stier, postaviti list europski parlament Stier 2013. izabrati eurozastupnik. lista HDZ sljedeći izbor europski parlament godina dan, kampanja sudjelovati - odsjeći kosilica palac noga kositi trava dvorište Samobor. mandat europski parlament Stier iskoristiti pisanje knjiga nov hrvatski paradigma, predstaviti ideolog HDZ. srednjostrujaški medij hvaliti suradnja SDP - ov eurozastupnik Tonin Picula veza Bosna Hercegovina, Picula napisati predgovor knjiga. Viktor Ivančić nov hrvatski paradigma opisati “ nov uniforma hrvatski nacionalizam ” istaknuti knjiga pun kontradikcija besmislica, činjenica stanje napisati knjiga Stier pretvoriti svojevrstan intelektualan guru HDZ. Stier mandat europski parlament zbližiti stranački kolega Andrej Plenković, zajednički sudjelovati preuzimanje HDZ Karamarkov krah pozicija politički tajnik HDZ. pobjeda HDZ parlamentaran izbor 2016. Stier izabrati sabor, ministar vanjski posao potpredsjednik Plenkovićev vlada savjetnik tematika ljudski (?!) angažirati notoran Ladislav Ilčić, lider ultrakatolički stranka Hrast. zajednički snaga Stier Ilčić dati sakaćenje vladin strategija ljudski, meta naročito žena LGBT građanin. sreća, raskol Most konzervativan Stier podržati Plenkovićev logistički uspješan demokratski suspektan preslagivanje vladajući većina HNS dati ostavka pozicija vlada vratiti sabor zastupnik. stranački sabor održati kritički govor Plenković, smijeniti pozicija politički tajnik HDZ početi šuškati Stier planirati kandidirati predsjednik HDZ. međuvrijeme potvrditi javan istup, optuživati Plenković iznevjeriti glasač HDZ. naročito bizaran stierov inzistiranje tema klijentelizam, HDZ,, boriti, HDZ boriti. Stier glasan protivnik ratifikacija istanbulski konvencija HDZ, stranka izbor 2016. ići program obećavati ratifikacija. protivljenje argumentirati tlapnja “ naravan zakon ”, poznat ideologem katolički ideologija, širenje moralan panika navodni “ rodan ideologija ”. redovito pojavljivati hod život, manifestacija cilj dokidanje žena pobačaj. Stier smatrati HDZ vratiti velik desničarenje odnos Plenkovićev politika, HDZ HDZ, daleko desnica obožavati čuti, zasad uvjeriti neupitan liderski potencijal. Stier cijel karijera provesti sjena, treći čovjek, primjetan karizma javan nastup. pitanje stranka poznat atmosfera leći zmija snaći čovjek košenje trava odsjeći prst. Miro Kovač roditi 1968. godina Split, Zagreb započeti studij povijest završiti Pariz, doktorirati tema uloga Francuska stvaranje kraljevina Jugoslavija. 1995. početi raditi ured predsjednik, Franjo Tuđman, odjel informiranje, 2001. prelaziti diplomacija postajati savjetnik hrvatski ambasada Bruxelles. kovačev diplomatski karijera očito smetati dolazak vlast lijevo - liberalan vlada Ivica Račan, dapače, njen mandat postajati ministar savjetnik hrvatski ambasada Pariz. pobjeda sanaderov HDZ izbor krajem 2003. Kovač postajati pomoćnik ministar vanjski posao Miomir Žužul, par godina otići vlada korupcijski afera otkriti Index. Kovač nastavljati uspon struktura hrvatski diplomacija postajati šef diplomatski protokol ministarstvo vanjski posao, 2008. hrvatski ambasador Berlin. dolazak Kukuriku koalicija vlast krajem 2011. Kovač nov ministrica vanjski posao Vesna Pusić ponuditi ambasadorski Varšava, odbiti, vratiti Hrvatska preuzeti važan uloga HDZ vodstvo Tomislav Karamarko, imenovati međunarodni tajnik stranka. Kovač pozicija posao obzir Karamarko suvislo izražavati hrvatski jezik, kamoli stran jezik. ostati zapamtiti sastanak Karamarko njemački kancelarka tadašnji predsjednica CDU Angel Merkel izlobirati Kovač, započeti Merkeličin pitanje Karamarko: “ Englisch ist schlecht,? ” “ engleski loš,?""cijel polusatni sastanak proći razgovor Kovač Merkel, Karamarko mutavo sjediti., Kovač isplatiti parlamentaran izbor 2015. ministar vanjski posao vlada Tihomir Orešković. prethodno organizacijski sposobnost dokazati voditelj stožer pobjednički predsjednički kampanja Kolinda Grabar - Kitarović. Kovač hrvatski ministar vanjski posao. siječanj. listopad 2016. godina, kratak mandat jedino uspjeti voditi besmislen javan svađa Srbija. Kovač srbijanski ministar vanjski posao Ivica Dačić ljeto 2016. razmijeniti priopćenje izjava medij optuživati većinom tema Alojzi Stepinac, ustaški vikar blagosloviti osnivanje zločinački NDH. Kovač zaprijetiti Hrvatska blokirati pregovor Srbija EU, ubrzo odustati namjera. Kovač ministar vanjski posao pamtiti glasnogovornica uzeti Alemku Zelić, prethodno urednica portal Željke Markić Narod.hr, slavodobitno smjeti govoriti “ regija ” “ zapadni Balkan ”, “ susjedstvo ” “ jugoistočni Europa ”. predizboran kampanja 2016. Kovač pokazati zavidan fanatizam ostati upamtiti nastup skup HDZ Split neprestano vikati “ ajmo ”. izgledati bizaran video vrištanje mali viralan hit. Plenković Karamarkov kadar voljeti ostaviti sabor, pozicija predsjednik odbor vanjski politika. zanimljiv funkcija itekako pomoći ratificirati marakeški sporazum, velik desnica zamjerati Plenković izdati nacija ratifikacija istanbulski konvencija. Kovač javnost profilirati protivnik ratifikacija Plenkovićev mandat sabor glasati, Karamarko voditi HDZ, Kovač središnjica stranka sudjelovati konferencija medij tema prozivanje Milanovićev vlada ratificirati IK. Kovač poznat čovjek jak visok mišljenje, omiljen članstvo. HDZ aspiracijski predsjednik, lider običan HDZ - ovac birati habitus drugačiji, dijeliti isti vrijednost uglađenost HDZ činiti civiliziran. vukovarski gradonačelnik kadrovski naplavina red hrvatski politika izbaciti HDZ vodstvo Tomislav Karamarko, potpredsjednik sabor Ivan Tepeš. Ivan Penava nedvojben pripadnik desni krilo HDZ, čovjek mandat Vukovar obilježavati kampanja mržnja Srbin. Ivan Penava roditi. prosinac 1974. Vukovar, rat izbjeći Varaždin, Zagreb završiti srednji škola. Penava diplomirati 1999. kineziološki fakultet Zagreb steći zvanje profesor kineziologija. vratiti Vukovar zaposliti profesor tjelesni zdravstven kultura ekonomski škola, izabrati ravnatelj. upisati doktorski studij ekonomija Osijek, privesti. Penava 2014. izabrati gradonačelnik Vukovar pokušaj, žestok nacionalistički antisrpski kampanja dvojezičan ploča Vukovar, aktivno sudjelovati. konstanta politika potpaljivati širok desničarski medij, Penava heroj. vidno kapacitetski ograničiti, Penava očito gajiti velik ambicija dan filoustaški hrvatski tjednik kandidatura predsjednik HDZ. neartikuliranost Penava korist, sličan politički tvorac Karamarko, rezultirati smiješan trenutak., Penava izjaviti HDZ nastaviti Plenkovićev smjer,""kititi pijetet državotvoran stranka"". “ epitet ”. kratak tekst obuhvatiti problematičan penavin potez, izdvojiti. organiziranje prosvjed Vukovar povod navodni neprocesuiranje ratni zločin Hrvat, pretvoriti desničarski dernek ekipa Zlatko Hasanbegović, Velimir Bujanac Željke Markić red. huškanje srpski dječak provincijski nogometni utakmica ustati izvođenje himna, Penava dan provoditi, uključivati objava videosnimka spomenuti dječak, napasti. treći teatralan bacanje statut grad Vukovar napisati ćirilica rasprava gradski vijeće optuživanje hrvatski Srbin “ puzajući agresija ”., penavin vodstvo obnova vukovarski vodotoranj pretvoriti tipičan HDZ - ovski trakavica. ulupan milijun, skupljati humanitaran akcija, obnova daleko gotov. Ivan Penava predsjednik HDZ, stranka povijest čovjek autentično odražavati profil većina članstvo."
"Zagreb, Rijeka Karlovc prosvjed g mreža, pogledati poruka"
"trg ban Josip Jelačić organizirati prosvjed uvođenje g tehnologija naziv""stop g Croatia"". okupiti desetak čovjek, Ivan Vilibor Sinčić nekolicina istaknut član živ zid. prosvjednik nositi transparent""arogancija vlada"",""dati zdravlje koncesija""slično. prosvjed održati Rijeka. par slika. isti prosvjed održati Karlovc."
"Sinčić Plenković sitan prevarant, pogledati reakcija"
"Plenković europski parlament predstaviti prioritet hrvatski predsjedanje vijeće EU javiti brojan europarlamentarac, Živozidaš Ivan Vilibor Sinčić. žestoko napasti Plenković, trenutak sitan prevarant. Plenković, trenutak prikazati kamera, reakcija lice.""prilika izgledati Hrvatska vrijeme predsjedanje gospodin Plenković vladavina, ilustrirati stvar - bezakonje korupcija. ilustrirati vlastit primjer, ticati pristup informacija. zastupnik hrvatski sabor godina poslati upit, javan podatak, dostaviti informacija određen dan ulaziti zgrada vlada, svet zgrada hrvatski vlada. dan godina odgovoriti upit. odgovarati zastupnik, očekivati građanin. rok tjedan, odluka ustavan sud odgovoriti, transparentnost. omotnica stajati zgrada vlada, metar zgrada sabor. odbijati primiti pošta. ponašati državnik premijer, ponašati sitan prevarant"", Sinčić. Plenković početi mrštiti gledati Sinčić""raditi zaštititi prijatelj ilegalno, potajno sastajati zgrada vlada pisati zakon dodijeliti posao milijun kuna. sukob interes, hrvatski primjer, presedan"", zaključiti Sinčić."
"jordanski kralj EP govoriti rat svijet, Sinčić napasti SAD Trump"
"jordanski kralj Abdulah II. upozoriti europski parlament miran svijet moguć mir blizak istok, scenarij dalek kriza Iran Irak, situacija Libija potencijalan napuštanje rješenje država Palestina Izrael. jordanski kralj, smatrati utjecajan muslimanski čelnik svijet, plenaran sjednica europski parlament Strasbourg poručiti""miran svijet moguć stabilan blizak istok, stabilan blizak istok moguć mir Palestinac Izraelac"", popratiti pljesak red politički grupacija.""dogoditi svijet odustati rješenje država"", upitati Abdulah II. smatrati. red potomak prorok Muhamed. riječ rješenje dugo zagovarati svjetski sila, predviđati neovisan palestinski država Izrael zapadni obala, istočni Jeruzalem Gaza.""zagovornik država govoriti nezamisliv - država strukturalan nejednakost Palestinac građanin red"", jordanski kralj gost europski parlament navrat. Jordan važan partner EU svjetski, regionalan bilateralan razina, posebice uloga održavanje stabilnost regija zagovaranje međureligijski dijalog blizak istok.""godina stajati dom govoriti opasnost napredovati pitanje mir. opasnost narasti. ilegalan naseljavanje nastavljati, nasilje ignoriranje međunarodni"", situacija Izrael Palestina. govoriti nedavan eskalacija sukob Iran SAD ubojstvo moćan iranski general Kasem Sulejmani, Abdulah II. pitati ep""dogoditi idući strana suzdržati""masovan eskalacija ugroziti cijel regija cjelokupan svjetski ekonomija. osvrnuti Irak, podsjetiti država dom posto dokazati rezerva nafta, dom milijun čovjek desetljeće patiti rat, sankcija, sektaški sukob terorizam.""budućnost ovisiti krhak mir"", kralj država služben stranica nazivati""miran kuća problematičan četvrti"". naglasiti Sirija daleko""talac globalan rivalitet""""tema novinski članak, patnja tamošnji narod daleko"", sirijski kriza daleko završetak.""posljednji mjesec Sirija dom izbjeći pola milijun čovjek. dom izbjeglički kriza?"", upitati parlamentarac govor održati engleski jezik. osvrt mnogobrojan kriza okruživati država završiti Libija, upozoriti postojati nov Sirija,""blizak kontinent nazivati dom"".""arapski vlada uspjeti stvoriti milijun radni mlad naredan godina? neuspjeh stvoriti plodan tlo regrutacija ekstremistički skupina?"", pitati Abdullah II.""strpljiv svijet usporavati. strpljiv politika. odgovornost dugoročno štititi čovjek"", zaključiti jordanski kralj kratak govor Strasbourg. zastupnik europski parlament plenaran sjednica utorak raspravljati stanje Irak, Iran Libija pozvati EU pomoći spriječiti eskalacija napetost. europarlamentarka Željana Zovko (HDZ / EPP) rasprava pozvati EU posredovati nastao stanje.""prošli godina posjetiti Bagdad izaslanstvo odbor vanjski posao neizmjerno rastuživati uništiti krhak mir postojati. pomoći diplomatski kanal! pozivati visok predstavnik učiniti pokazati europski unija medijator zabrinjavajuć situacija"", Zovko rasprava. Tonino Picula (SDP / & D), član odbor vanjski politika EP, upozoriti potreban - eskalirati stanje.""temeljan poruka poziv - eskalacija sukob suzdržavanje jednostran akcija multiplicirajući utjecaj regionalan, globalan sigurnost"", Picula upozoriti""ubojstvo general Sulejmani, obzir djelovanje povezati zločin brojan žrtva, otvoriti Pandorin kutija nesaglediv posljedica"". glede stanje Libija Picula ocijeniti""sporazum Libija Turska direktno kršiti međunarodni zakon more suverenitet treći zemlja"". Libija voditi sukob međunarodno priznat vlada nacionalan jedinstvo (GNA) protivnički snaga (LNA) voditi maršal Khalifa Haftar. Turska prošli tjedan početi slati vojnik Libija sklad sporazum GNA. Moskva strana opovrgavati upletenost, Ankara tvrditi 2500 ruski plaćenik pomagati suparnik, general Haftar podrška Egipt, ujedinjen arapski Emirat saudijski Arabija. Erdogan Putin srijeda izraziti podrška održavanje međunarodni konferencija Libija siječanj Berlin okrilje ujedinjen narod.""Turska, formalno NATO saveznik, Rusija dogovarati akcija neposredan susjedstvo"", Picula ocijeniti istovremeno""članica EU uspijevati pronaći zajednički politika Libija"".""politika Libija svesti migracijski politika. EU geopolitički komisija preuzeti aktivan produktivan uloga, osobito neposredan susjedstvo. berlinski proces suradnja UN podržati"", poručiti Picula. general Kasema Sulejmani, zapovjednik elitan snaga Kuds sklop iranski revolucionaran garda, ubiti napad dron siječanj američki snaga Irak, Pentagon potvrditi ubiti""nalog predsjednik"". nezavisan eurozastupnik Ivan Vilibor Sinčić rasprava odgovornost eskalacija napetost pripisati sjedinjen država prozvati Washington vođenje""arogantan A. vanjski politika.""arogantan""nazvati američki""osuđivanje Europa unija pomoći napad"". napad Irak učiniti""izbjeći rasprava kongres""opoziv predsjednik SAD Donald Trump, ustvrditi Sinčić."
"službeno identificirati ostatak Kobe Bryant"
"forenzičar službeno identificirati tijelo bivši košarkaš LA Lakers Kobe Bryant ostatak helikopter nedjelja srušiti brežuljak Los Angeles. bivši NBA zvijezda, 41-godišnji Bryant, identificirati pomoću otisak prst ostatak osoba ostatak raspršiti metar udar velik brzina, stručnjak agencija sigurnost transport (NTSB). forenzičar služiti dron pregled teren, utvrditi točno kretanje helikopter. trenutačno tijek istraga obuhvaćati razgovor pripadnik kontrola let utvrditi točan okolnost helikopter stradati Bryant, 13-godišnji kći osoba član posada."
"lijep počast Kobe NBA teren: preskočiti Jordan"
"momčad utakmica NBA liga odati počast poginuli legenda Kobe Bryant simbolički bojkotirati početak meč, Timberwolves Kingsi otići korak daleko. košarkaš jak liga svijet shrvati bol tragedija voljen uzor igrati neposredno Kobeov pogibija,. prisiliti, odlučiti Bryant počast iskazati početak meč. Grizzlies Suns, spurs Raptorsi Mavs Thunder momčad podbacivanje uzeti lopta pustiti isteći napad trajanje 24 sekunda. Kobe,, polovica karijera nositi broj. meč startati čekati proći istek vrijeme prijenos lopta centar, žargon poznat""sekunda"", hommage Kobe, karijera nositi dres broj. rival Minneapolis, poseban. igrač domaćin spomenuti gesta uzeti lopta odnijeti crta slobodan bacanje, Kobe preskočiti Jordan tablica dobar strijelac vrijeme."
"grad Italija nazvati trg Bryant? razlog poseban"
"cijel svijet, košarkaški, plakati Bryant. iskreno plakati. velik povijest čovjek generacija početi igrati košarka otići premlad. užasan način. Kobe djetinjstvo provesti Italija, otac Joe preseliti NBA liga nastaviti karijera profesionalac Apenini. 1989. 1991. igrati Reggio Emilija, mali Kobe zavoljeti grad. gradonačelnik Luca Vecchi trg blizina košarkaški dvorana nositi ime legendaran crn mamba."Kobe., igralište, organizirati utakmica igrač star, prijatelj škola. otac zvijezda momčad, Kobe odrastati mlad selekcija Reggiana. osmjeh ljubav košarka zarazan, grad ući zauvijek. godina grad nazvati dom. počivati mir Kobe, Reggio Emilia zaboraviti", Vecchi."
"legendaran priča trade Bryant Divac promijeniti povijest NBA liga"
"cijel karijera Kobe Bryant odan Los Angeles Lakers jedini košarkaš povijest BBA liga dres povući. legenda život nažalost,. godina, tragično izgubiti život helikopterski nesreća. poginuti 13-godišnji kći Gianna Maria, sedmero čovjek strašan tragedija dogoditi nedjelja navečer Kalifornija. Bryant sportaš izniman karijera pogibija vaditi nevjerojatan detalj sportski život zanimljiv način završiti Lakers. velik zasluga legendaran srpski centar Vlada Divac klub uoči Bryantov dolazak. la Lakers Charlotte 1996. dogovoriti trade Divac otići Hornets, Lakers. pick draft godina. Kobe Bryant. Charlotte procijeniti odličan posao Divac sjajan Lakers, posebno obrana, segment pojačanje. budućnost pokazati loš posao povijest NBA. cijel posao uključiti Jerry west Bryant poseban. west pratiti trening draft, čovjek dobar individualan trening gledati. plan.""trejdati Bryant, loš"", našaliti Divac pitanje trade, opisati:""događati., dan dogovor. svidjeti. filozofija igrati košarka zabava. ići, svidjeti. razmišljati povući košarka"", ispričati:""Bryant, otac Joe igrati Europa. Jerry west posao, dogoditi. osjećati loše, west umiješati, dogoditi. siguran klinac sjajan karijera.""Kobe osvojiti NBA prsten, MVP finale, MVP liga, All - Star, dobar strijelac..."
"Poginuli Bryant, 13-godišnji kći osoba, FBI istraživati nesreća"
"velikan NBA liga, košarkaš Kobe Bryant, poginuti nedjelja helikopter blizina Los Angeles, 13-godišnji kćerka Giann putnik, izjaviti dužnosnik. helikopter srušiti nedjelja sat ujutro lokalan vrijeme brdovit teren Calabasas Kalifornija, km sjeverozapadno Los Angeles.""preživjeli. potvrda pokazivati helikopter čovjek, pilot putnik"", izjaviti konferencija novinar šerif Los Angeles Alex Villanueva. odbiti identificirati žrtva. pitanje novinar vjerovati nesreća tijelo, raniji izvješće naznačiti mrtav, Villanueva:""vjerovati,.""povjerenik NBA Adam Silver potvrditi Bryant kćerka Gianna poginul uputiti sućut Bryantov supruga Vanessa. NBC News poginuti suigračica košarkaški ekipa Bryantov kći roditelj suigračica John Altobelli pilot. John Altobelli trener bejzbol klub Orange Coast. poginul, pisati TMZ, Christina Mauser. Mauser košarkaški trenerica. ostati poginuti, poznat. uzrok helikopter poznat, razlog loš vrijeme. CNN - ov meteorolog Michael Guy loš vidljivost vrijeme helikopter pasti. magla.""vlažnost zrak posto, zrak juha"",. loš vremenski uvjet potvrditi losanđeleški policija.""vremenski uvjet nedjelja ujutro zadovoljavati minimalan uvjet letenje policija Los Angeles, glasnogovornik Josh Rubenstein CNN. magla losanđeleški policija prizemljiti helikopter nedjelja ujutro tamošnji vrijeme. pisati TMZ, helikopter Bryant kružiti mijenjati visina. minuta kružiti područje zoološki vrt Los Angeles. letiti prilično nisko, čekati magla razići. 9:30 sat pilot kontaktirati aerodrom Burbank. helikopter kružiti, nastaviti. 9:40 sat naći usred velik magla. trenutak, pisati TMZ, helikopter okrenuti jug. koban letiti planinski područje. pilot naglo popeti visina metar visina metar. trenutak, činiti, udariti planina. FBI istraživati nesreća, javiti CNN. nesreća pomagati lokalan policijski snaga. nacionalan odbor sigurnost prijevoz voditi istraga uzrok nesreća. šerif losanđeleški okrug Alex Villanueva istraga trajati tjedan. uveden zabrana letenje područje dogoditi nesreća, područje ograditi zemlja. nesreća dogoditi stambeni naselje, Villanueva.""istraga logistički noćni nesreća dobar pristup"",. Kobeov obožavatelj sjatiti nesreća dodatno činiti""logistički noćni"", prenositi CNN.""sljedeći prioritet obaviti očevid identifikacija obavještavanje obitelj"", Jonathan Lucas, mrtvozornik losanđeleški okrug.""stići vijest košarkaški legenda Kobe Bryant osoba poginuti helikopter Kalifornija. grozan vijest"", napisati Trump Twitter. oglasiti.""Kobe Bryant, velik košarkaš vrijeme, započeti život. voljeti obitelj velik strast budućnost. gubitak lijep kći Gianna činiti trenutak strašan"", napisati Trump Twitter izraziti sućut obitelj preminuo legendaran košarkaš. TMZ pisati poginul Christina Mauser. košarkaški trenerica. CNN - ov meteorolog Michael Guy loš vidljivost vrijeme helikopter pasti. magla.""vlažnost zrak posto, zrak juha"",. Twitter širiti dirljiv snimka Kobe kći nastati Božić. misliti poginuti osoba., šerif Alex Vallanueva konferencija medij otkriti poginuti osoba. pilot putnik. šef vatrogasac LA Daryl Osby nesreća dogoditi 9:47. poziv helikopter gorjeti. dolazak, helikopter goriti. vatrogasac medicinski oprema, ugasiti vatra. šef vatrogasac požar ugasiti.,,, mrtav. Daryl Osby tijek istraga. riječ uzeti šef policija okrug LA Alex Vallanueva., helikopter čovjek. ime čovjek stradati, utvrditi mrtvozornik. NBA otkazivati utakmica Bryantov smrt, igrač igrati. Kobe Bryant supruga Vanessa godina. kći. helikopter Bryant kći kćerkin kolegica momčad njen otac John Altobelli. riječ trener baseball sveučilište Orange County. djevojčica godina., poginul pilot. kći Kobe Bryant igrati košarka. stanovnik Calabasas opisati čuti buka zaključiti""red"". bivši igrač LA Lakers Rick Fox helikopter, potvrditi odvjetnik TMZ. američki medij žrtva. kći, osoba helikopter. policija slika događaj. snimka nesreća. pogledati. javiti Donald Trump Twitter. grozan vijest. pretpostavljati uzrok loš vrijeme. pisati američki medij, Bryant košarkaški utakmica. kći Gianna., američki medij pisati helikopter kći. novinarka FOX javiti informacija Bryantov kćer neistinit, ubrzo Twitter obrisati objava. ABC News javljati Bryant helikopter kći. služben potvrda informacija. Bryant velik košarkaš povijest. godina NBA karijera provesti Los Angeles Lakers osvojiti naslov prvak. LeBron James prestići treći dobar strijelac NBA liga. proglasiti MVP finale, MVP regularan sezona. Charlotte Hornets odabrati runda draft 1996., isti večer zamijeniti Vlada Divac. par Shaquille O'Neal stvoriti dominantan dvojac povijest NBA liga. osvojiti NBA naslov godina, O'Neal otići Lakers, Kobe nov lice franšiza. posljednji naslov osvojiti 2009. 2010. proglasiti dobar igrač finale. brojan poen naslov utakmica Toronto Raptors 2006. godina pobjeda zabiti poen. dobar učinak ticati igrač povijest NBA liga."
"zadnji razgovor pilot helikopter poginuti Kobe Bryant"
"pilot helikopter poginuti legendaran košarkaš Kobe Bryant, 13-godišnji kći Gianna sedmero čovjek upozoriti letjeti opasno nisko srušiti brdo Kalifornija brzina gotovo kilometar sat. tragičan nesreća poginuti zrakoplov. audiosnimki kontrolan toranj otkrivati pilot Kobeov helikopter upozoriti letjeti prenisko. nastavak prenositi transkript razgovor: kontrolan toranj: helikopter ex, Burbank Tower (aerodrom sletjeti). namjera.""zadržavati poseban VFR uvjet, tražiti tranzicija zapadni aerodrom"", odgovoriti pilot. kontrolan toranj: helikopter EX, ostati zasad zračan prostor Burbanka, avion kružiti čekati slijetanje.""EX čekati.""minuta čekanje javiti toranj. kontrolan toranj: nastaviti planirati, očekivati prebaciti sjeverni aerodrom. razgovarati Van Nuys odlazak aerodrom, očekivati nastaviti ruta.""red, problem"", odgovoriti pilot. kontrolan toranj: ex, nastaviti pratiti sjeverozapadni ruta priključiti linija, Van Nuys daleko voditi. radarski komunikacija prekinuti. helikopter javiti aerodrom Nuys namjera slijetanje uputa. toranj Van Nuys ponoviti visina metar visina nisko. kontrolan toranj: helikopter EX, kontaktirati Socal 134.2 nastavak let.""34.2"", odgovoriti pilot. kontrolan toranj: helikopter EX, moliti identifikacija. kontrolan toranj: helikopter EX, pratiti 1200, tražiti nastavak let? odgovor. kontrolan toranj: ex,...namjera. kontrolan toranj: EX, daleko letiti prenisko nastaviti letjeti daleko. odgovor. izvor krug zrakoplovstvo okolica Los Angeles, nesreća dogoditi, maglovit većina helikopter prizemljiti. pilot helikopter Kobe Bryant planirati sletjeti aerodrom Burbank, kružiti minuta čekati dopuštenje slijetanje loš vremenski uvjet letjelica sletjeti aerodrom. nesreća pilot podići helikopter metar, srušiti visina metar. podatak let pokazivati brzina helikopter gotovo kilometar sat. smrtno stradati suigračica Bryantov kći košarkaški momčad Alyssa. pratiti roditelj John Altobelli Keri Altobelli. John Altobelli godina, raditi trener baseball fakultet Orange County. supruga pratiti kći utakmica održati podne., Bryantov kći Gianna Alyssa Altobelli igrati košarka Mamba akademija. Altobelli redovito putovati kćerin utakmica. naknadno saznati poginul Christina Mauser, košarkaški trenerica privatan škola Orange County.""dijete devastirati. izgubiti prekrasan supruga majka. moliti poštovati privatnost. hvala izraz podrška,"", napisati njen suprug Matt Facebook."
"Šarić promjena klub, Bender spašavati karijera, Zubac siguran"
"sezona NBA liga polovica, mjesec dan završetak prijelazan rok, godina. veljača. hrvatski košarkaš lako promijeniti klub. sedmorica,. Rookie Luka Šamanić, debitirati San Antonio, igrati razvojan liga, napredovati raditi nedostatak, spurs zanimljiv igrač budućnost. preostao petorica, sigurnost mjesec dan isti klub, Ivica Zubac. la Clippers zadovoljan igra potencijal, libiti uključiti razmjena otvoriti prilika dovesti igrač prevaga borba naslov prvak. intrigantan situacija Darij Šarić većina sezona igrati solidno startni krilni centar Phoenix, povratak suspendiran Deandre Ayton, izbor draft 2018.,. utakmica prijelaz 2019. 2020. prosječan vrijeme parket pasti minuta, posljednji ispasti početan petorka igrati minuta prosjek. očekivati povratak Ayton petorka odlazak Aron Baynes klupa, trener Monty Williams odlučiti postava centar žrtvovati Šarić. pričuva rado""četvorka""koristiti Mikal Bridges, prirodan nizak krilo. Williams objasniti Bridges utakmica koristiti""matchupov"", profil protivnički visok igrač, natuknuti voljeti mijenjati startni petorka, Šarić daljnji ulaziti klupa. dobar vijest posljednji utakmica odigrati minuta., slab minutaža Suns pregovarati trejd uključiti šibenčanin riskirati zaraditi ozljeda upropastiti posao. glasina slati Cleveland paket Kevin Love, New York razmjena Julius Randle Oklahom City, stići Danilo Gallinari. potonji trejd djelovati realno Thunder igrati iznenađujuće ostati Russell Westbrook Paul George. Suns točno profil igrač, visok šuter sjajno snalaziti""pick and pop"", Thunder razlog rješavati zauzvrat dobar""paket"", Šarić, Tyler Johnson izbor runda draft, dobar ruka, granica isplativost trejd OKC. Šarić posljednji godina rookie ugovor zarađivati 3,8 milijun dolar. sezona momčad Phoenix, završiti moguć trejd, dati""kvalifikacijski ponuda""4,8 milijun. protivan, Dario postajati ograničiti slobodan igrač pregovarati klub, Suns zadržati mečirati""ponuda, ponuda identičan ugovor, problem status, slučaj ostanak Suns, drastično srušiti cijena. Suns nezadovoljan Šarić, prosjek 10,2 poen, 6,6 skok 1,9 asistencija, procijeniti isplatiti ponuditi Šarić višegodišnji ugovor premašivati milijun sezona, igrač Darijev kalibar vrijediti. riješiti Šarić, Suns pokušati dovesti Hrvat. glasina govoriti trejd centar centar, Baynes otići Clipperse, Ivica Zubac Phoenix. Clippers razlog odricati Zupac, 33-godišnji Australac donijeti velik iskustvo čvrstoća blok, procijeniti kvaliteta koristiti doigravanje zupčev, odraditi trejd, posebno pokazati Čitlučanin sraz velik rival Lakers čuvati Anthony Davis. nijedan igrač svijet, Baynes. razlika Šarić, Zubac barem financijski osigurati. sezona potpisati četverogodišnji ugovor vrijedan 28,5 milijun dolar sezona zagarantirati, četvrti uključivati momčadski opcija. zupčev vršnjak Ante Žižić Dragan Bender osigurati. Bender sezona odigrati minuta Milwaukee Buckse, odlično koristiti prilika poslati razvojan liga zahvaljivati prosjek koš, 9,5 skok 3,5 blokada pobjeda Wisconsin Herda. dvojba, pomoći Bucks prelomiti zadržati. ugovor, otpustiti. siječanj, ugovor postajati zagarantirati sezona donositi dodatan 800.000 dolar.""preživjeti"". siječanj ostati klub, sljedeći ključan datum Benderov karijera. srpanj, Bucks odlučiti aktivirati opcija sezona, zaraditi 1,8 milijun. slučaj, Bender loš situacija očekivati igrač četvrti izbor draft. štoviše, praktički dogovoriti moskovski CSKA odlučiti vratiti Europa Bucks ponuditi prilika ostati NBA liga vrijeme. Žižić sezona istjecati ugovor Cleveland, odlučiti aktivirati četvrti godina rookie ugovor unaprijed određen ljestvica zaraditi 3,9 milijun. odreći postojati pokušati zadržati novac. propustiti početak sezona ozljeda peti, uglavnom zaleđen klupa slabašan Cavs, polako mijenjati. nedjelja, sastav Cleveland ozlijediti Nance Thompson, Kevin Love, sukob uprava čekati trejd., Minnesota zvijezda startni centar Karl - Anthony Towns, Žižić olakšati posao., Cavsi faza rekonstrukcija, odlazak Love poprilično siguran, trejd otići Tristan Thompson, znatno prorijediti Žižina konkurencija koš. rasplet centar Duć. veljača znatno velik minutaža prilika pokazati vrijedan nov ugovor., isključiti napustiti Cleveland velik trejd, zasad slično spominjati NBA krug. konačno, Mario Hezonja Portland sličan""vrtuljak""Orlando New York. količina vrijeme parket pozicija pokrivati ovisiti zdravstven bilten momčad. igrati praktički pozicija, centar ozljeda većina visok igrač Blazers. igra sezona provesti minuta,, utakmica propustiti ozljeda leđa. nijedan ubaciti poen, zabljesnuti atraktivan potez, uglavnom nadovezati nepromišljen. potpisati dvogodišnji ugovor veteranski minimalac, sezona zarađivati 1,7, sljedeći 1,9 milijun dolar. ugovor igračka opcija, Mario odlučiti ostati Portland novac pregovarati klub slobodan igrač. Portland klub zagristi Kevin Love moguć Hezonja završiti Cleveland paket bivši NBA prvak peterostruk All - Star igrač, klub nizak ugovor lako uključiti trejd izjednačiti plaća pravilo""salary capa"". Šamanićev NBA karijera početi spurs zasad namjeravati zadržati razvojan liga, krajem sezona dati prilika konačno okušati velik. Bogdanović nedodirljiv uta šansa promijeniti sredina, Hrvat mjesec neizvjesnost., glasina pokazati točan, suigrač. primjer, Šarić Zubac Phoenix Hezonja Žižić Cleveland.. veljača,."
"Hezonja slab poraz Portland, Žižić nezamjetan pobjeda Cleveland"
"NBA parket Hrvat, ostvariti nezamjetan učinak. Mario Hezonja poraziti Portland Trail Blazers Milwauke Bucks, Ante Žižić ostvariti pobjeda Cleveland Cavaliersi Denver Nuggets. Cavsi iznenaditi gost Denver slaviti 111:103. zaostajati razlika početak posljednji četvrtina serija 25:10 prijeći vodstvo. kratko vijek. raspoložen gost stići pobjeda. Ante Žižić provesti pola minuta parket vrijeme ubaciti poen (1/3) skok. Cavs pobjeda predvoditi Collin Sexton poen, Kevin Love poen skok. Jamal Murray 24 poen skok dobar Nuggets, Nikola Jokić poen, skok asistencija. pobjeda nastaviti Milwaukee Bucks posljednji upisati gost Portland 122:101. povesti sredinom četvrtina sačuvati prednost, prelomiti posljednji četvrtina prednost premašiti poen. Mario Hezonja poraz ekipa ubaciti poen (1/1) skok asistencija minuta parket. Giannis Antetokounmpo poen, skok asistencija predvoditi Bucks pobjeda, Khris Middleton poen, Dragan Bender igrati. Blazers dobar Damian Lillard poen asistencija."
"znanstvenik: Koronavirus širiti pojaviti simptom"
"znanstven istraživanje pokazati čovjek širiti koronavirus pojaviti simptom.""sumnja čitanje znanstven rad događati asimptomatičan prijenos"", komentirati dr. Anthony Fauci, direktor američki nacionalan institut alergija zarazan bolest. znanstven rad časopis New england Journal of medicina, njemački istraživač opisati slučaj četvero poslovan čovjek zaraziti način asimptomatičan prijenos. sudjelovati radionica ići kantina tvrtka., Kineskinja Šangaj susresti. siječanj poslovan partner tvrtka München, posjet Njemačka Kineskinja zdrav., rok dan četvorica njemački zaposlenik dijagnosticirati wuhanski koronavirus. oboljeti, dr. Fauci naglašavati postojati opasnost prenijeti infekcija čovjek komplikacija opasan život. kineski zdravstven vlast tjedan koronavirus Wuhan širiti zaraziti pokazivati simptom bolest, američki centar kontrola bolest prevencija poručiti dokaz."
"izdati preporuka putnik kino povratnik. simptom?"
"hrvatski zavod javan zdravstvo preporuka putnik kino povratnik. broj telefon dežuran epidemiolog županija javiti osoba vratiti Kina razviti simptom nov zarazan virus. HZJZ savjetovati, obzir pojava nov koronavirus Kina nepoznanica prijenos, putnik međunarodni promet putovati zahvatiti područje pridržavanje uobičajen mjera oprez, savjetovati smanjenje rizik bolest putovanje (npr. alimentaran infekcija prenositi fekalno - oralan nedovoljno termički obrađen hrana, respiratoran prenositi aerosol kapljični, spolno - prenosiv bolest prenositi nezaštićen spolan kontakt, krv prenosiv bolest prenositi dijeljenje pribor injektiranje lijek droga ): izbjegavanje blizak kontakt osoba akutan respiratoran infekcija; čest pranje ruka, posebno izravan kontakt bolestan čovjek okolina, kontakt bolestan osoba moguć izbjeći, koristiti kirurški maska prekrivanje usta nos, dodirivati usta nos dodirivanje bolesnik obavezan pranje dezinfekcija ruka kontakt bolesnik; izbjegavanje blizak kontakt živ uginuo životinja, domaći divlji životinja; konzumiranje pravilno termički obrađen namirnica, neposredno priprema; temeljit guljenje voće povrće, pijenje flaširan voda led; izbjegavanje nezaštićen spolan odnos osoba zdravstven stanje nepoznat; izbjegavanje dijeljenje pribor injektiranje lijek (ilegalan opojan sredstvo) osoba; mjera smanjenje širenje bolest povratak zahvatiti područje putnik simptom akutan respiratoran infekcija prilikom kašljanje kihanje prekrivati nos usta jednokratan maramica pratiti ruka; putnik međunarodni promet oboljeti, savjetovati putovati bolest razlog: napor uzrokovati putovanje pogoršati zdravstven stanje; zemlja putnik dozvoliti ukrcaj prijevozni sredstvo (avion, brod, vlak, autobus) prepoznati bolestan postojati prenijeti zaraza putnik; putnik oboljeti putovanje prijevozni sredstvo međunarodni promet, simptom bolest obavijestiti osoblje, osoblje osigurati mir udobnost oboljeo, potreba zaštitni sredstvo (kirurški maska), priručan terapija (antipiretik, analgetik), oboljeo osigurati odredište dočekati zdravstven služba; putnik unutar dan napuštanje zahvatiti područje (trenutak grad Wuhan smatrati zahvatiti područje) razviti povišen tjelesni temperatura / kašalj poteškoća disanje, javiti liječnik dati znanje unazad dan boraviti Wuhan (zahvatiti područje, međuvrijeme utvrditi).""svrha neodgodiv javljanje putnik liječnik povišen tjelesni temperatura respiratoran simptom pravovremen dijagnostika utvrđivanje prav uzrok bolest (velik vjerojatnost povratnik putovanje gripa respiratoran bolest bolest uzrokovati nov koronavirus), pravovremen početak adekvatan liječenje, sprečavanje prijenos bolest osoba blizak kontakt osiguravanje zdravstven nadzor osoba blizak kontakt bolesnik. povratnik zahvatiti područje dolazak liječnik telefon izbjegnuti boravak čekaonica dogovoriti način dolazak (preporučljiv bolesnik putovati javan prijevoz). obratiti, osoba savjet nazvati teritorijalno nadležan epidemiolog pripravnost epidemiolog hrvatski zavod javan zdravstvo"", poručivati HZJZ. točan način nov virus ući ljudski populacija način širenje čovjek čovjek sigurnost utvrditi. zasad čovjek zaraziti alimentaran (jedenj neadekvatno termički obrađen namirnica životinjski porijeklo), respiratoran (udisanje aerosol nastajati manipuliranje životinja obrada meso proizvod životinjski porijeklo), izravan kontakt (unos infektivan materijal, izlučevina krv životinja sluznica oštetiti koža). pretpostavljati izvor virus prvooboljeo osoba životinja, moguć ilegalno prodavati tržnica. kineski zdravstven vlast zatvoriti tržnica povezivati bolesnik tijek ispitivanje uzorak životinja trgovati, javiti HZJZ. prijenos čovjek čovjek sigurnost utvrditi, prenositi kapljični (izravan kontakt izlučevina bolesnik) inhalatorno (udisanje aerosol nastajati medicinski zahvat zdravstven ustanova). poznat mjera postojati prijenos zaraza fekalno - oralan (unos stolica bolesnik probavni sustav prljav ruka, zagađen hrana voda), spolan krv. svjetski zdravstven organizacija preporučivati ograničenje promet čovjek trgovina Kina, pokrajina Hubei grad Wuhan.""preporučivati građanin izbjegavanje putovanje zahvatiti područje, rizik bolest smanjiti pridržavanje mjera oprez., restrikcija promet uvesti kineski vlast, preporučljiv izbjeći putovanje Wuhan moguć, izići grad snaga ograničenje promet uvesti kineski vlast"", HZJZ. svjetski zdravstven organizacija sastanak.. siječanj odlučiti trenutak proglasiti bolest javnozdravstveni hitan stanje međunarodni značaj."
"doznavati: autobus pun kineski turist Wuhan stići Hrvatska"
"doznavati Index, podne graničan prijelaz Bregan stići autobus pun kineski turist Wuhan, kineski grad krenuti epidemija koronavirus. informacija posjedovati, tlo Europa doputovati avion Milano, autobus stići Hrvatska, milanski zračan luka proći tzv. screening stanje organizam. simptom bolest. Bregana zaustaviti uputa činiti primijetiti simptom. doznati, vozač autobus broj epidemiolog javiti primijetiti putnik simptom koronavirus. događaj upoznati hrvatski zavod javan zdravstvo HZJZ savjetovati, obzir pojava nov koronavirus Kina nepoznanica prijenos, putnik međunarodni promet putovati zahvatiti područje pridržavanje uobičajen mjera oprez, savjetovati smanjenje rizik bolest putovanje (npr. alimentaran infekcija prenositi fekalno - oralan nedovoljno termički obrađen hrana, respiratoran prenositi aerosol kapljični, spolno - prenosiv bolest prenositi nezaštićen spolan kontakt, krv prenosiv bolest prenositi dijeljenje pribor injektiranje lijek droga ): izbjegavanje blizak kontakt osoba akutan respiratoran infekcija; čest pranje ruka, posebno izravan kontakt bolestan čovjek okolina, kontakt bolestan osoba moguć izbjeći, koristiti kirurški maska prekrivanje usta nos, dodirivati usta nos dodirivanje bolesnik obavezan pranje dezinfekcija ruka kontakt bolesnik; izbjegavanje blizak kontakt živ uginuo životinja, domaći divlji životinja; konzumiranje pravilno termički obrađen namirnica, neposredno priprema; temeljit guljenje voće povrće, pijenje flaširan voda led; izbjegavanje nezaštićen spolan odnos osoba zdravstven stanje nepoznat; izbjegavanje dijeljenje pribor injektiranje lijek (ilegalan opojan sredstvo) osoba; mjera smanjenje širenje bolest povratak zahvatiti područje putnik simptom akutan respiratoran infekcija prilikom kašljanje kihanje prekrivati nos usta jednokratan maramica pratiti ruka; putnik međunarodni promet oboljeti, savjetovati putovati bolest razlog: napor uzrokovati putovanje pogoršati zdravstven stanje; zemlja putnik dozvoliti ukrcaj prijevozni sredstvo (avion, brod, vlak, autobus) prepoznati bolestan postojati prenijeti zaraza putnik; putnik oboljeti putovanje prijevozni sredstvo međunarodni promet, simptom bolest obavijestiti osoblje, osoblje osigurati mir udobnost oboljeo, potreba zaštitni sredstvo (kirurški maska), priručan terapija (antipiretik, analgetik), oboljeo osigurati odredište dočekati zdravstven služba; putnik unutar dan napuštanje zahvatiti područje (trenutak grad Wuhan smatrati zahvatiti područje) razviti povišen tjelesni temperatura / kašalj poteškoća disanje, javiti liječnik dati znanje unazad dan boraviti Wuhan (zahvatiti područje, međuvrijeme utvrditi).""svrha neodgodiv javljanje putnik liječnik povišen tjelesni temperatura respiratoran simptom pravovremen dijagnostika utvrđivanje prav uzrok bolest (velik vjerojatnost povratnik putovanje gripa respiratoran bolest bolest uzrokovati nov koronavirus), pravovremen početak adekvatan liječenje, sprečavanje prijenos bolest osoba blizak kontakt osiguravanje zdravstven nadzor osoba blizak kontakt bolesnik. povratnik zahvatiti područje dolazak liječnik telefon izbjegnuti boravak čekaonica dogovoriti način dolazak (preporučljiv bolesnik putovati javan prijevoz). obratiti, osoba savjet nazvati teritorijalno nadležan epidemiolog pripravnost epidemiolog hrvatski zavod javan zdravstvo"", poručivati HZJZ."
"izvanredan stanje, Hrvatska termalan skener provjera putnik"
"susjedni Srbija dan koronavirus provjeravati putnik stizati beogradski aerodrom Nikola Tesla korištenje termalan kamera, mjeriti temperatura putnik, Hrvatska uređaj zagrebački aerodrom, doznavati Index. Hrvatska,, koronavirus poprilično iznenaditi.""uređaj skeniranje tjelesni temperatura putnik. naručiti ministarstvo zdravstvo nalaziti krizan stožer koronavirus. odlučivati potreban virus, toplinski kamera. jedini karantena zarazan bolnica Fran Mihaljević uputiti posumnjati zaraziti koronavirus"", Index glasnogovornica hrvatski zavod javan zdravstvo Mary Novosel. poslati upit ministarstvo unutarnji posao pitati posjedovati graničan policija termalan kamera, uputiti obratim hrvatski zavod javan zdravstvo, obzir slučaj potreba, navoditi, graničan policija zračan luka postupati temelj zahtjev uputa naveden zavod. tražiti odgovor međunarodni zračan luka Zagreb (MZLZ), graničan sanitaran inspekcija zagrebački zračan luka provoditi 24-satni dežurstvo.""nadzor koordinacija aktivnost procedura smisao prevencija koronavirus zračan luka, nadležan služba graničan sanitaran inspekcija, suradnja ministarstvo unutarnji posao potreban informacija dolazni putnik područje poseban nadzor"", odgovoriti MZLZ.""graničan sanitaran inspekcija zagrebački zračan luka 24 satni dežurstvo, medicinski dom zdravlje zagrebački županija. zračan luka dogovoriti standardan postupak prihvat putnik dolazak, transfer, tranzit odlazak kategorija, lokacija pregled moguć zadržavanje / izolacija, odluka sanitaran inspektor"", odgovoriti zagrebački zračan luka. odgovor zatražiti odgovor sanitaran inspekcija.""graničan sanitaran inspekcija surađivati tijelo sudjelovati međunarodni promet, ministarstvo unutarnji posao carinski uprava ministarstvo financije međunarodni zračan luka Zagreb., postupati uputa donijeti ministarstvo zdravstvo hrvatski zavod javan zdravstvo krizan stožer, svrha provedba aktivnost glede osiguravanje mjera suzbijanje sprečavanje širenje Coronavirus - (2019 - nCoV). MZL Zagreb graničan sanitaran inspekcija uključiti provođenje naveden aktivnost cestovan graničan prijelaz, nalaziti"", odgovoriti sanitaran inspekcija. navesti graničan sanitaran inspektor prisutan radni dan sat pasivan dežurstvo dan tjedan 24 sat.""kontakt sanitaran inspektor dostaviti centar, hrvatski zavod javan zdravstvo epidemiološki služba županijski zavod javan zdravstvo. obzir naveden izvanredan situacija, pasivno dežuran sanitaran inspektor obveza pojačan pasivan dežurstvo hitan javljanje služben mobitel, vezano poziv nadležan služba prevencija pojava širenje Coronavirus (2019 - nCoV)"", stajati odgovor. odgovor institucija Hrvatska prijeko potreban termalan skener, neslužbeno doznavati Hrvatska poprilično iznenaditi koronavirus tjedan govoriti, odbor hitan stanje svjetski zdravstven organizacija donijeti preporuka bolest proglasiti javnozdravstveni hitan stanje međunarodni značaj. istovremeno, početak navesti, susjedni Srbija postaviti termalan kamera aerodrom. ministar zdravlje zemlja Zlatibor Lončar dan izjaviti provjeravati putnik stizati beogradski aerodrom Nikola Tesla korištenje termalan kamera. sumnjati zaraziti koronavirus smjestiti karantena premjestiti klinika zarazan bolest daljnji praćenje., ministarstvo zdravstvo hrvatski zavod javan zdravstvo dan sat mrežni stranica nov saznanje veza koronavirus, stajati stranica HZJZ. nov podatak, stranica, pokazivati 9834 laboratorijski potvrđen oboljeo koronavirus svijet, trenutan broj umrli virus. europski unija oboljeo, Hrvatska nijedan, zemlja EU potvrditi bolest uzrokovati nov koronavirus Njemačka, Francuska, Finska Italija. hrvatski zavod javan zdravstvo donositi klinički epidemiološki kriterij temelj postavljati sumnja infekcija 2019-nCoV oboljeo. kriterij, navoditi, mijenjati potreba, ovisno nov saznanje. sumnja infekcija 2019-nCoV postavljati slučaj zadovoljiti sljedeći kriterij: klinički znak / simptom epidemiološki anamneza - povišen tj. temperatura simptom zahvaćenost donji dišni (kašalj, težak disanje)., pokazatelj osoba zadnji dan početak simptom putovati Wuhan pokrajina Hubei zadnji dan blizak kontakt oboljeo osoba laboratorijski potvrditi 2019 nCoV sumnja bolest laboratorijski obrada tijek.""pacijent zadovoljavati klinički epidemiološki kriterij. ispunjen uputnik raditi dijagnostika"", navoditi HZJZ."
"slovenski policajac bijel štrajk Macelj Bregana"
"sindikat slovenski policajac (SPS) ponedjeljak sat provoditi""štrajkaški aktivnost""graničan prijelaz, Gruškovje / Macelj Obrežje / Bregana, potvrditi petak sindikat. raditi svojevrstan bijel štrajk policajac upozoriti vlada neispunjavanje dogovor dobar plaća radni uvjet. televizijski postaja POP - TV, sindikat poručiti štrajkaški aktivnost usmjeriti""vlada""javnost pokazati štrajk upozorenje potreban. djelatnik policija ministarstvo unutarnji posao organizirati sindikat, konkurentski policijski sindikat Slovenija (PSS) štrajk upozorenje pridružiti ocjenjivati smisao prosvjedovati vlada dati ostavka prestati mandat."
"živjeti zid uvođenje euro, pridružiti desničarka Bruna Esih"
"deklaracija položaj hrvatski kuna inicirati živ zid tražiti zaustavljanje uvođenje euro Hrvatska potpisati saborski zastupnik 40-ak zastupnik europski parlament, petak predsjednik živ zid europarlamentarac Ivan Vilibor Sinčić. deklaracija Sinčić pisati istaknut stručnjak, tražiti temeljit javan rasprava uvođenje euro pozivati zastupnik podržati. hrvatski zastupnik europski parlament deklaracija potpisati Ruža Tomašić Mislav Kolakušić ostati odbiti, Sinčić konferencija novinar sabor. Sinčić upozoravati uvođenje euro, obzir sadašnji ustroj europski unija, eliminirati Hrvatska monetaran fiskalan alat izlazak kriza, strana EU postojati mehanizam slučaj kriza pomoći.""gubiti politika tečaj politika eskontni kamatan stopa, monetaran politika određivati vijeće guverner Frankfurt preglasati"", ustvrditi Sinčić. zastupnica Bruna Esih podržati deklaracija istaknuti razlika stranka zastupnik važan uvođenje euro postići konsenzus riječ nacionalan pitanje. tvrditi premijer Andrej Plenković legitimitet pristupiti uvođenje euro istaknuti program kampanja. Goran Aleksić (snaga), potpisnik deklaracija, potpisivanje pristupni sporazum europski unija potpisati ulazak eurozona, učiniti odgađati.""provesti javan rasprava, provoditi kružoka hotel guverner kompanija uvjeravati javnost dobar, čist PR"", Aleksić. ocijeniti hrvatski guverner Boris Vujčić zasluživati družiti guverner EU, tvrditi Aleksić, krivac nepošten kredit valutni klauzula švicarski franak nepošten kamatni stopa valuta. deklaracija podržavati Ivan Lovrinović (PH) naglasiti zastava, ustav himna, nacionalan valuta važan obilježje suverenitet važan instrument ispravljanje neravnoteža međunarodni ekonomski promjena. anketa, naručiti hrvatski narodni banka, pokazivati javnost velik uvođenje euro, istaknuti Lovrinović. spomenuti primjer Mađarska Češka ispuniti uvjet uvesti euro.""držati valuta"", pozvati."
"svjetski banka: BiH zagađen zrak godišnje umrijeti 3300 čovjek"
"težak onečišćenje zrak brojan grad Bosna Hercegovina godišnje prouzročiti preran smrt tisuća osoba, država izgubiti milijarda dolar, upozoriti ured svjetski banka Sarajevo. stanovnik brojan grad BiH tjedan gušiti onečišćen zrak sadržati velik količina čestica prašina otrovan plin svjetski banka poseban izvješće upozoriti stanje neodrživ zatražiti hitan poduzimanje mjera rješavanje problem. velik broj termoelektrana ugljen loš životan standard stanovništvo tjerati zimski mjesec grijati koristiti krut gorivo, uzrok loš kvaliteta zrak smrtonosan posljedica izostanak politika cilj smanjenje onečišćenje zrak, upozoriti svjetski banka. posebice istaknuti problem onečišćenje zrak sitan čestica prašina PM 2,5 prodirati duboko dišni sustav čovjek izazivati infekcija bolest srce pluća moždan udar tumor. smjernica svjetski zdravstven organizacija (Who) koncentracija čestica PM 2,5 zrak smjeti velik mikrogram prostoran metar, razdoblje velik onečišćenje zrak vrijednost višestruko premašiti. Sarajevo mjerni postaja siječanj bilježiti koncentracija mikrogram čestica PM 2,5 prostoran metar.""posljedica onečišćenje zrak čestica PM 2,5 godina BiH prerano umrijeti 3300 čovjek"", stajati dokument svjetski banka. brojka posto smrtan slučaj odnositi osoba živjeti područje Sarajevo Banja Luka. broj BiH umrijeti posljedica onečišćenje zrak posto ukupan broj smrtan slučaj godišnji razina. Makedonija, boriti problem onečišćenje zrak, posljedica znatno godišnje umrijeti 1700 čovjek, Kosovo. ljudski život, onečistiti zrak BiH cijena novac. procjena svjetski banka zemlja plaćati posto BDP, milijarda milijarda milijun dolar. prosjek 1,38 milijarda dolar godišnji razina, konačan račun BiH plaćati velik procjena uračunati trošak liječenje oboljeo izgubljen radni dan bolovanje."
"opasan, disanje Zagreb pušenje?"
"uzbuna zagađenje zrak posljednji dan podići Zagreb pokrenuti brojan pitanje. zagrebački zrak realno štetan zdravlje?, procjena stručnjak pokazivati Europa zagaditi zrak uzrokovati 400.000 preuranjen smrt, svijet 4,6 milijun., prevesti jednostavan jezik? pitanje dati precizan odgovor, istraživanje pokazivati onečišćenje zrak, kontinuiran visok, usporediv pušenje prosjek skratiti život godina. nov medicinski istraživanje utvrditi zrak zagaditi lebdeći čestica, dušik oksid, čađa osobito ozon, uzrok značajan skraćenje život. stranica zagađenje zrak, ponajviše uzrokovati izgaranje fosilan gorivo, velik zdravstven prijetnja čovječanstvo. prosjek glava stanovnik skraćivati očekivan trajanje život gotovo godina (odnos trajanje očekivati onečišćenje), značajno pušenje, droga alkohol, nehigijenski uvjet život, ozljeda cesta, HIV, malarija, tuberkuloza ratni sukob (grafikon). um cigareta prosjek skratiti život pušač godina, onečišćen zrak štetiti velik broj čovjek., skraćenje velik visok razina onečišćenje. ideja utjecaj onečišćenje zrak zdravlje kreirati indeks kvaliteta zrak (AQLI) dugotrajan izloženost koncentracija onečišćenje pretvarati utjecaj životan vijek. AQLI kontinuiran izlaganje dodatan mikrogram prostoran metar (μg / m3) lebdeći čestica PM2. (čestica 2,5 mikrometar dugo zadržavati zrak prodirati duboko pluća) životan vijek skraćivati 0,98 godina.,, stanovnik Šangaj, prosječan godišnji koncentracija PM2, μg / m3, očekivati ​​ živjeti 4,1 godina dugo trajno drastično smanjiti onečišćenje zrak. velik istraživanje tema utjecaj onečišćen zrak ugledan SAD provesti znanstvenik sveučilište Washington, sveučilište Columbia sveučilište Buffal. analizirati učinak zagađen zrak - ozon O3, dušikov oksid NOx, lebdeći čestica PM2, čađ - uzrok 7000 čovjek 2000. 2018. studija pratiti stanovnik grad – Winston - Salema sjeverni Karolina, St. Paula Minnesota, New York City; Baltimore; Chicago Los Angeles. trajanje istraživanje 15.000 skeniranje CT, rezultat pokazati dugotrajan izloženost onečišćenje zrak, osobito ozonuti NOx, izazivati rastući stopa emfizem. emfizem stanje opasan život uključivati oštećenje alveol - sitan vrećica zrak pluća. oboljeo unutrašnji stijenka alveol slab pucati, ugrožavati sposobnost tijelo unijeti kisik krvotok. dovoditi otežati disanje prethodnica daleko ozbiljan stanje, uključivati kolaps pluća srčan problem. tradicionalno povezivati težak pušač čovjek rutinski izložiti kemijski isparavanje., zagađivač ozon, dušični oksid čađ sličan utjecaj pluća nepušač.""iznenaditi snažan zagađenje zrak utjecati napredovanje emfizem snimka pluća"", autor studija, dr. Joel Kaufman, profesor ekološki medicinski nauk epidemiologija škola javan zdravlje.""isti liga učinak pušenje cigareta, daleko poznat uzrok emfizem"",. pokazati očekivano trajanje život Indija zagađenje zrak posljednji godina prosjek skratiti 2,6 godina. nalaz indijski znanstvenik skraćenje kombinacija zagađenje lebdeći čestica PM2,, ozon zagađenje kućanstvo. ključan uzrok oštećenje utvrditi američki studija povišen razina prizeman ozon. plin visoko atmosfera djelovati zaštita ultraljubičast zračenje, štetan učinak udisati. nastajati prirodno, osobito ljetni, sunčan dan, otok problem promet., urban sredina izvor ispušan plin automobil. američki istraživanje pokazati prosječan razina prizeman ozon µg / m3 velik područje, godina, obzir napredovanje emfizem usporediti pušenje kutija cigareta dnevno godina. prosjek razina ozon ispitivati grad kretati µg / m3. postojati studija pokazati razina lebdeći čestica PM10 PM2, siguran zdravlje. europski unija preporučiti gornji prosječan granica µg / m3, Who smatrati spustiti µg / m3. mjerenje postaja Zagreb pokazivati prosječan godišnji razina PM2, 2015. postaja - centar nov Zagreb - graničan (tablica C). naveden procjena AQLI, očekivano trajanje život građanin grad godina kratko zagađenje minimalan. ozon ticati, mjerenje 2018. pokazivati Zagreb µg / m3 (tablica). Zagreb sličan kategorija naveden grad američki studija. štoviše, europski podatak pokazivati Hrvatska, osobito Zagreb Pula, znatno razina ozon velik većina europski grad, osobito sjeveran (karta). stručnjak predviđati situacija klimatski promjena, zagrijavanje pogoršavati riješiti problem prometni onečišćenje. sličan loš stanje onečišćenje pokazivati podatak različit onečišćenje Zagreb Hrvatska (tablica). vidljiv onečišćenje brojan stanica Zagreb Hrvatska crven."
"Sarajevo zagađen grad svijet"
"Sarajevo službeno zagađen grad svijet. podatak stranica kvaliteta zrak AirVisual, Sarajevo sat izmjeriti indeks kvaliteta zrak, predstavljati izuzetno opasan zrak. Sarajevo lista zagađen grad svijet prijestolnica Bangladeš Dhak, indeks. slijediti indijski Delhi, afganistanski Kabul australski Canberra., napomenuti zrak grad Australija zagaditi katastrofalan požar harati zemlja. istovremeno udruga Eko akcija izdati upozorenje građanin Sarajevo štetan zrak bosanskohercegovački metropola.""zrak uzrokovati ozbiljan posljedica cjelokupan stanovništvo. boravak otvoren izbjegavati napor. ugrožen kategorija stanovništvo trudnica, star osoba, dijete osoba respiratoran srčan problem ostati zatvoren prostor"", navoditi priopćenje Eko akcija."
"Srbija zagaditi zrak, premijerka razlog panika"
"Vlada Srbija održati izvanredan sjednica povod povećan onečišćenje zrak, premijerka Ana Brnabić izjaviti razlog panika ustvrditi nov pojava, vremenski uvjet ponavljati godina.""panika panica. ključan problem trenutak individualan ložište posto kućanstvo Srbija priključiti sustav grijanje gradski toplana"", Brnabić novinar sjednica vlada otvorenje nacionalan akademija javan uprava. velik onečišćenje zrak nastupiti meteorološki prilika povećan broj automobil Beograd 80.000 - godina,. današnji sjednica vlada dogovoriti formiranje radni tijelo baviti problem onečišćenje zrak koordinirati rad nadležan ministarstvo. Brnabić novinar zadovoljan način resorni ministarstvo zadužiti okoliš baviti problem građanin prav informacija. promjena odnos velik zagađivač, ubrojiti brojan vozilo motor Euro, uskladiti europski standard. premijerka navesti konkretan rok zabrana uporaba motor Euro, priključenje građanin sustav centralan grijanje toplana. današnji sjednica vlada resorni služba, povod zagađenje sazvati Brnabić dogovoriti konkretan mjera katastrofalno loš kvaliteta zrak promijeniti, država planirati baviti problem. građanski inicijativa daviti Beograd, nezadovoljan mjera vlada, pozivati Beograđanin""prosvjed čist zrak""petak skupština Beograd.""zgroziti razina neodgovornost potpun odsutnost skrb građanin pokazati državni gradski dužnosnik. izjava Ana Brnabić nastaviti umanjivanje problem, bježanje odgovornost relativiziranje posljedica građanin ostavljati onečišćenje"", poručiti inicijativa. ukazivati podatak grad diljem Srbija""izloženost opasno onečišćen zrak ogroman""- Valjevo dan, dan Užica, dan Smederev, dan Beograd, dan sremski Mitrovica - inicijativa daviti Beograd ocijeniti državni dužnosnik izjava doslovce rugati smjeti lice građanin. podatak svjetski zdravstven agencija (WHO), Srbija zauzimati Europa broj prijevremen smrt uslijed onečišćenje zrak, godišnje umrijeti 6000 čovjek. Beograd, podatak specijaliziran portal AirVisual,. svijet razina onečišćenje zrak, pozicija svjetski grad Sarajevo."
"zaposliti rastući tvrtka srednji Europa"
"brz rastući IT tvrtka srednji Europa, potvrda stići krajem 2019. godina službeno i. 2019. godina uspješan AGENCY04 govoriti nominacija HGK zlatan Kuna. AGENCY04 pisati, pročitati,, prilog pogledati. peti godišnjica tvrtka, prošli godina, proslaviti., Domagoj Madunić, CEO AGENCY04. zaposlenik, postojati raspolaganje zaposlenik, vježbati, postojati termin zaposlenik važan raditi zanimljiv projekt, klijent AGENCY04 raditi … detaljno kratak video materijal. istaknuti rast tvrtka pratiti nov,. slagalica nedostajati, AGENCY04: otvoriti pozicija zapošljavanje,, potražnja pozicija, slobodno prijaviti generalan aplikacija. pozicija tražiti zaposlenik :"
"HND: ministrica kultura podsjećati uloga društvo"
"hrvatski novinarski društvo (HND) priopćiti potkraj prošli godina istupiti radni skupina ministarstvo kultura izrada nov zakon elektronički medij (ZEM) ministarstvo nacrt prijedlog ZEM uvrstiti nijedan HND - ov prijedlog dokument dostaviti. HND prijedlog dostaviti. kolovoz prošli godina,. srpanj uvid dan radni materijal zakon. podsjetiti obzir resorni ministrica Nina Obuljen Koržinek neprestano ponavljati HND iznositi""netočan tvrdnja zahtjev uvažen. uvažen, uvažen"".""izjava uporno pokušavati stvoriti dojam HND prav razlog napustiti radni skupina resorni ministarstvo. ponavljati: ministarstvo kultura prihvatiti nijedan HND - ov prijedlog radni tekst zakon elektronički medij, uključivati depolitizacija vijeće elektronički medij. napominjati HND radni skupina uključiti odgovorno, dobar vjera dobar namjera, očekivati cilj isti - unaprjeđenje medij Hrvatska ostvarivanje demokratski funkcija društvo"", navoditi ime izvršan odbor predsjednik društvo Hrvoje Zovko.""smatrati hrvatski medijski polje loš cijel set medijski zakon ministarstvo kultura odlučiti izrada nov ZEM, prethodno definirati medijski politika, donijeti nov zakon medij, profesionalan udruga okupljati 2000 novinar, snimatelj fotoreporter, smjeti propustiti prilika sudjelovati kreiranje medijski slika Hrvatska.""HND poručivati ući radni skupina polaziti HND - ov zadaća zaštita novinarstvo javan, zaštita javan interes promicanje javnost pošten, točno cjelovit informiranje.""svjestan uloga društvo, uključiti javan savjetovanje nacrt nov zakon elektronički medij. podsjećati ministrica kultura"", Zovko."
"Sinčić Beroš: Kujundžić Kujundžić"
"predsjednik živ zid zastupnik europski parlament Ivan Vilibor Sinčić petak imenovanje nov ministar zdravstvo Vilije Beroš""Kujundžić dolaziti Kujundžić""smatrati pomoćnik Š. nefunkcionalnost sustav, demontaža HZZO, lista čekanje incident"".""osoba promijeniti. jednostavno vjerovati, zdravstven politika demontaža zdravstven sustav nažalost nastaviti"", izjaviti Sinčić novinar sabor. pitati ministar Beroš misliti smjena ravnatelj dječji bolnica Srebrnjak Bora Nogala, podupirati misliti koalicija zagrebački gradonačelnik Milan Bandić,, protupravno pravni nasilje smijeniti. Sinčić podizanje kaznen prijava zagrebački gradonačelnik Milan Bandić predsjednik uprava CIOS Petar Pripuz kazneni djelo ugrožavanje okoliš otpad opći sigurnost dovođenje opasnost život imovina. pritom citirati članak zakon stajati""protivno propis odbacivati, odlagati, sakupljati, skladištiti, obrađivati, uvoziti, izvoziti, prevoziti otpad, gospodariti postupati način trajno znatan mjera ugroziti kakvoća zrak, tlo, podzemlje, voda more, ugroziti širok područje životinja, bilje ugroziti zdravlje život čovjek, kazniti kazna zatvor mjesec godina"". podsjetiti požar Jakuševac upozoriti sumnjati postupati sklad direktiva europski unija propisati zaštita zrak ugraditi hrvatski zakon zaštita zrak.""prilično siguran podnositi kazneni prijava"", poručiti Sinčić. ustvrditi neadekvatan skladištenje otpad uređaj adekvatan mjeriti zagađenje zrak propisati direktiva, sustav upozorenje primjeren zakazati građanin informirati.""peti požar posljednji godina zlo stanje nepromijenjen organizacija infrastruktura promijeniti očekivati požar zagađenje zrak"", upozoriti Sinčić. podizati kazneni prijava očekivati državni odvjetništvo postupiti zakon direktiva urediti pitanje zaštita zrak."
"Sinčić govoriti g mreža"
"zastupnik EU parlament Ivan Vilibor Sinčić tribina g tehnologija predostrožnost tražiti moratorij uvođenje g tehnologija, tehnološki karakteristika g tehnologija, ispitati utjecaj zdravlje utjecaj okoliš. sudjelovati javan tribina „ g tehnologija? “ održati Osijek, Sinčić navesti standard zaštita neionizirajući zračenje postaviti temelj odluka međunarodni komisija 1998. godina, upozoriti znanstven spoznaj. smatrati potreban modernizirati razina zaštita zračenje. „ sagledati aspekt postojati istraživanje g proces uvođenje uveden svijet. temeljem načelo predostrožnost tražiti moratorij uvođenje tehnologija tehnološki karakteristika g tehnologija ispitati utjecaj zdravlje utjecaj okoliš “,. ustvrditi velik broj bazni stanica Hrvatska g g tehnologija pravni problem velik većina nedostajati barem zakonski propisati dozvola. „ pravilo dozvola HAKOM, problem uporaban dozvola, dozvola ministarstvo zdravstvo, uklapati prostoran plan. problem, pružatelj telekomunikacijski usluga situacija pravni neuređenost tolerirati divlji gradnja bazni stanica, idealan prilika uvesti nov tehnologija način “, smatrati Sinčić. Maja Očko Šunjić građanski inicijativa „ stop g Croatia “ ustvrditi teleoperater benefit uvođenje g tehnologija gospodarstvo, sporan,,, sporan nijedan studija sigurnost mreža, strana velik broj znanstven rad indikacija liječnik, znanstvenik eko udruga tehnologija opasan elektromagnetski zračenje štetan “. Zdravko Anđel, predsjednik hrvatski udruga zaštita elektromagnetski zračenje (HUZEZ), udruga smatrati sporan prihvatiti visoko dopušten razina zračenje. „ najava uvođenje g tehnologija problem dizati visok razina. visok razina neinformiranost javnost štetnost vrsta zračenje. napredan tehnologija slušati propagandni poruka teleoperater obećavati brdo dolina, govoriti posljedica uvođenje tehnologija ljudski zdravlje priroda. zanimati jedino profit, posljedica nositi “, smatrati Anđel."
"Plenković Split rat diler. rješenje legalizacija?"
"nedavan krvav obračun Filip Zavadlav splitski diler potvrda uglavnom većina političar razvijen svijet - rat droga nemoguć misija pogrešan pristup problem star stoljeće. razvijen svijet, uključivati Hrvatska, vlast premijer., Andrej Plenković par dan Split suprotno zdravorazumski većina - intenziviranje rat droga.""ojačati aktivnost područje pravni sigurnost. mijenjati zakon, postrožiti borba raspačavati droga, baviti organizirati kriminal, mlad navoditi zdrav delinkventan devijantan ponašanje"", svečanost obilježavanje. obljetnica osnutak HDZ. prilog teza neuspjeh rat droga govoriti iskustvo brojan država širok svijet brojan istraživanje. poznat primjer debakl rat droga SAD. zemlja puritanizam 1920. 1933. pokušati neuspješno provoditi rat alkohol., godina prohibicija SAD propasti, propasti Norveška, Finska, Island brojan zemlja pokušati provesti. SAD distribucija alkohol preuzeti organiziran kriminal, destilerija Kanada, Meksiko karipski zemlja procvjetati. neuspješan prohibicija,, pokazivati činjenica kratkotrajno smanjiti konzumacija alkohol. pokušaj ograničavanje ponuda smanjiti potražnja. izgubiti prohibicija, američki vlast isti resurs - specijaliziran policijski snaga, pravosuđe, zatvor sl. - preusmjeriti borba proizvođač, krijumčar preprodavač droga, osobito služben objava rat droga Richard Nixon 1971., rat droga proći slično bezuspješno prohibicija., podatak organizacija Drug Policy Alliance, zalagati obustava rat droga, pokazivati SAD razni mjera policija, zatvor, sudski proces sl. godišnje trošiti milijarda dolar., broj predoziranje zemlja kontinuirano rastati (grafikon), rastati broj zatvorenik, osobito 1980-e. sličan obrazac zabilježiti brojan zemlja svijet. neuspjeh rat droga ukazivati brojan istraživanje., 1986. godina američki ministarstvo obrana financirati dvogodišnji studija pokazati angažiranje vojni snaga sprječavanje šverc kokain SAD malen efekt, strana povećati profit proizvođač, krijumčar preprodavač. studija RAND, provesti sredinom 1990-ih Clintonov administracija, pokazati američki vlast postići dobar efekt smanjenje ovisnost milijarda dolar trošak rat droga preusmjeriti liječenje ovisnost. štoviše, izvješće utvrditi ulaganje liječenje efikasan ulaganje rat droga. podatak pokazivati kriminalizacija droga smanjivati dostupnost. anketa provesti 2005. otkriti, milijarda SAD godišnje trošiti hapšenje, suđenje zatvaranje 800.000 čovjek prekršaj marihuan, 2005. godina% srednjoškolac smatrati droga lako dostupan. postotak ostati isti posljednji desetljeće pasti 82,7%. Richard Davenport - Hines, knjiga'The Pursuit of Oblivion', kritizirati učinkovitost rat droga,, ukazivati činjenica policija uspijevati otkriti% krijumčaren heroin% kokain. postotak porasti% profit krijumčarski biznis ozbiljno ugroziti. istraživanje pokazati američki rat uzgoj krijumčarenje kokain Kolumbija, težak 4,7 milijarda dolar, slično neuspješan. proizvođač plantaža preseliti duboko nedostupan planina, skočiti proizvodnja susjedni zemlja, Peru Bolivija. pritom SAD uzrokovati protuzakonit neetičan šteta okoliš farmer Kolumbija program uništavanje plantaža prskanje herbicid avion. Alberto Fujimori, predsjednik Peru 1990. 2000., upozoriti program efekt:""godina peruanski američki vlast ulagati velik iznos borba uzgoj kokain,, dovesti smanjenje opskrba. naprotiv, 1980. 1990. udeseterostručiti"". ekonomist, uključivati nobelovac Milton Friedman, George Akerlof Vernon L. Smith, otvoren pismo George W. Bush istaknuti smanjenje opskrba marihuan smanjenje potražnja povećavati cijena, profit uzgajivač, krijumčar preprodavač. porast profit poticati proizvođač proizvoditi, povećati rizik.""pozivati...država započeti otvoren iskren rasprava zabrana marihuana...mali ruka, rasprava prisiliti zagovornik trenutan politika pokazati zabrana korist opravdati trošak porezni obveznik, vlast odustati porezni prihod ubirati opravdati brojan posljedica proizlaziti zabrana marihuana"", poručiti ekonomist Bush., osnovan princip borba droga - ograničavanje dostupnost smanjenje potražnja. princip utjelovljivati prohibicija rat droga, manifestirati ran prepoznavanje krhak podložan osoba (većina mjera poduzimati osnovan škola obitelj), učenje socijalan vještina, osmišljavanje slobodan vrijeme nulti tolerancija mobbing, bullying preopćenit nasilje. Island svjetski šampion smanjivanje potražnja. razuman politika kombinacija oba princip smanjenje potražnja davati prednost. studija 2008. godina harvardski ekonomist Jeffrey A. Miron, godišnji ušteda trošak policijski pravosudni progon zatvorski kazna legalizacija droga iznositi otprilike 41,3 milijarda dolar. Miron nadalje procijeniti SAD legalizacija ostvariti 46,7 milijarda američki dolar porezni prihod porezni stopa usporediv duhan alkohol (8,7 milijarda dolar marihuana, 32,6 milijarda dolar kokain heroin, ostatak droga). savezni država Colorado legalizacija marihuana 2014. uprihoditi milijarda dolar porez. posljednji desetljeće čovjek svijet, osobito SAD, shvaćati rat droga izgubiti, štetan ekonomski društveno koristiti kriminalac državni struktura umrežiti. istraživanje pew Research centar provesti 2014. pokazati desetina Amerikanac smatrati odustajanje savezni država zatvorski kazna prekršaj vezati droga, loš. nov anketa Rasmussen Report 2018. pokazati posto Amerikanac misliti vlast uspješan rat droga. prilog besmislenost rat droga,, govoriti činjenica opasan droga legalan, opasan, zabraniti. neovisan organizacija, član poznat znanstvenik bivši državnik, zaključiti dosadašnji klasifikacija psihoaktivan supstanca krivo posložiti pridonijeti, odmoći svjetski problem droga., ocjenjivati štetnost određen supstanca pojedinac uživati, obitelj društvo, organizacija zaključiti lista droga opasnost izgledati:. alkohol. heroin. crack kokain. metamfetamin. kokain. duhan. amfetamin. kanabis. benzodiazepin. ketamin. metadon. ecstasy. LSD. gljiva strana postojati brojan pozitivan primjer zemlja određen trenutak shvatiti promašenost rat droga dekriminalizirati provesti različit program ublažavanje šteta, edukacija, demarginalizacija, socijalizacija, zapošljavanje sličan mjera pokazati neusporedivo dobar. poznat primjer kontekst navoditi,, Portugal, Nizozemska, Švicarska nov vrijeme američki savezni država., nov istraživanje ugledan američki medicinski časopis pokazati savezni država legalizirati rekreativan konzumacija marihuana broj srednjoškolac koristiti pasti%, ostatak SAD istovremeno rastati. podatak pokazivati broj sudski uhićenje sudski proces povezan marihuan savezni država legalizirati pasti%. sigurnost cesta smanjiti, broj vozač povišen razina THC krv smanjiti. studija Drug Policy Alliance pokazati broj uhićenje marihuana trošak svrha smanjiti. istovremeno povećati broj riješen slučaj nasilan zločin krađa. legalizacija smanjiti broj predoziranje smrt uzrokovati opojan droga. Colorado Division of Criminal Justice utvrditi broj srednjoškolac konzumirati marihuana legalizacija povećati, smanjiti, školski uspjeh povećati. sličan rezultat pokazati država legalizirati marihuana. iskustvo,, pokazivati izmjena zakon droga smanjiti upotreba težak droga, potvrditi zemlja Nizozemska. godišnji izvješće europski centar praćenje droga ovisnost 2009. godina, Nizozemac posljednji konzumacija marihuana Europa, nizozemski politika lak droga liberalan Europa - prodaja marihuana desetljeće dopustiti tzv. coffee shop, posjedovanje količina gram. sličan statistički podatak britanski istraživanje kriminal pokazati udjel mlad doba 24 godina konzumirati marihuana smanjiti% godina%, popularnost ubrzati siječanj 2004. odluka uvrštavanje nizak kategorija C. zanimljiv primjer pozitivan zaokret Portugal 2001. dekriminalizirati osoban konzumacija droga. zemlja dno parametar povezan zloupotreba droga - zarazan bolest hiv, aids, tuberkuloza hepatitis b C, broj ovisnik predoziranje. stručnjak zemlja konačno postići konsenzus brojan mjera kriminalizacija marginalizacija provoditi sklop rat droga funkcionirati potreban radikalan zaokret. golem sredstvo ulagati policija, sudski proces zatvor preusmjeriti program prevencija, liječenje, smanjenje šteta društven integracija. uvjerljiv argument prilog dekriminalizacija nizati nedogled. količina promijeniti Hrvatska."
"Porscheov zvijer brz automobil ikad"
"brz automobil današnjica Njemačka. brzina, odlikovati velik izdržljivost, sezona favorit utrka nastupiti. model hibrid osvojiti Porscheov vozač Neela Janija. Porsche hibrid sudjelovati FIA svjetski prvenstvo utrka izdržljivost. osvajati natjecanje pobjednik utrka 24 sat La Mans.""brzinski ograničenje ovisiti tijelo vozač, automobil. brz trkaći automobil ići, sprječavati tijelo mozg pilot. Porsche hibrid brz automobil"", objašnjavati Jani. Jani timski kolega Andre Lotterer osvojiti svjetski prvenstvo utrka izdržljivost 2017. godina. treći uzastopni trijumf Porsche. dvojica vozač nastaviti suradnja sudjelovanje Formula E. šetati muzej Stuttgart, Lotterer prići model Porsche.""automobil istinski zvijer. odlikovati nevjerojatan ubrzanje. model voziti približno dobar Porsche"", Lotterer. riječ automobil kretati maksimalan brzina km / H. dvojica vozač predstaviti model krov, dugogodišnji rekorder Le Mans - Porsche. Porsche sinonim brzina auto - moto sport. utrka sudjelovati 1950. godina desetljeće sloviti uspješan proizvođač. sezona ljubitelj utrka predstaviti električan bolid Formula E. sezona drugačiji prethodan renomiran Njemačka - Porsche, Mercedes, BMW Audi, natjecatelj."
"avion let ispustiti gorivo igralište Los Angeles, ozlijediti"
"avion ispustiti gorivo igralište škola Los Angeles, javljati AP. pisati gorivo ispustiti avion pokušavati vratiti zračan luka Los Angeles. vatrogasac lice zbrinjavati raniti, odrastao dijete. raditi avion delta Airlines putovati Šangaj. poletjeti međunarodni zračan luka Los Angeles, ubrzo vratiti. javljati NBC LA, ozlijediti prijaviti iritacija koža. ozlijediti sedamnaestero dijete odrastao. raditi Cudahy, udaljiti kilometar zračan luka. incident dogoditi nedugo podne dijete odrastao igralište."
"Crna Gora uhititi 50-ak državljanin Tajvan osumnjičen trgovina čovjek"
"crnogorski policija uhititi desetak osoba osumnjičiti trgovina čovjek internetski prevara. neslužben informacija crnogorski portal Vijesti.me uhititi državljanin Tajvan, žrtva trgovina čovjek.""uhititi organizator kriminalan grupa. boraviti lokacija, iznajmljen vila, teritorij Crna Gora vršiti prevara internet teritorij Kina Tajvan, organiziran kriminalan skupina pribavljati protupravan imovinski korist stotina tisuća euro"", neslužbeno portal izvor crnogorski policija. akcija provesti suradnja policija Tajvan. “ dugotrajan rad službenik odsjek suzbijanje kazneni djelo krijumčarenje trgovina čovjek ilegalan migracija prekinuti lanac organizirati kriminalan skupina, djelovati teritorij Slovenija, Hrvatska ”, objasniti vijest izvor crnogorski uprava policija. portal javan servis RTCG privesti osoba."
"tečaj dolar ojačati"
"azijski burza cijena dionica stabilan, smanjiti obujam trgovanje kineski nov godina, trgovati oprezno ulagač plašiti gospodarski posljedica širenje koronavirus. MSCI indeks azijsko - pacifički dionica, japanski, 7:00 sat plus 0,1 posto. pritom tokijski burza Nikkei indeks ojačati 0,1 posto, porasti cijena dionica Australija. Singapur blago pasti, južan Koreja Kina praznik raditi. ulagač ponešto smiriti svjetski zdravstven organizacija (WHO) odlučiti proglasiti izvanredan stanje zdravstvo pojava nov koronavirus Kina. širenje koronavirus, bolest nalik upasti pluća, Kina umrijeti čovjek, zaraziti. zabilježiti slučaj Kina - SAD, Tajland, južan Koreja, Japan Tajvan – smrtan ishod. ulagač plašiti negativan posljedica gospodarstvo, obzir počinjati kineski nov godina milijun čovjek putovati. pekinški vlast otkazati proslava nov godina masovan događaj, grad pokrajina Hubei zabraniti putovanje suzbiti širenje virus identificirati grad pokrajina Wuhanu. pritisak dionica zrakoplovan kompanija hotelski kuća. „ ulagač plašiti širenje koronavirus izazvati slabljenje potražnja područje Kina ionako usporavati rast gospodarstvo ”, Yasuo Sakuma, direktor tvrtka Libra Investments. analitičar National Australia Bank procjenjivati rast kineski bruto domaći proizvod (BDP) pogoditi postotan bod tromjesečje. valutni tržište dolar ojačati košarica valuta. indeks, pokazivati vrijednost američki odnos važan svjetski valuta, kretati 97,73 bod, doba iznositi 97,55 bod. pritom tečaj dolar japanski valuta skliznuti jučerašnji 109,55 109,50 jen., američki valuta ojačati odnos europski, cijena euro skliznuti 1,1035 dolar, nizak razina tjedan, doba iznositi 1,1085 dolar. četvrtak europski središnji banka (ECB) zadržati nepromijenjen rekordno nizak ključan kamatan stopa eurozona velik analiza monetaran politika. cijena nafta,, daleko pritisak ulagač plašiti potražnja svijet gorivo oslabiti očekivati širenje koronavirus pogoditi zrakoplovan kompanija. cijena barel američki tržište pasti 0,2 posto, 55,45 dolar, tjedni gubitak posto. londonski tržište,, barel pojeftiniti 0,16 posto, dolar, nov nizak razina početak prosinac prošli godina."
"Politico: azijski afrički zemlja prestići Europa, Hrvatska čekati katastrofa"
"pisati Politico.e, Europa gubiti središte svijet. stoljeći zemlja činiti EU utjecajan bogat regija svijet. predviđati promijeniti afrički azijski zemlja pripremati uzeti velik globalan ekonomski pita zahvaljivati velik rast populacija. isti vrijeme EU stanovništvo. zemlja EU držati trećina svjetski BDP 1960. godina. Politico pisati, pozivati prognoza Parde centar sveučilište Denver, 2100. godina udjel iznositi desetina. tvrditi Europa slijediti silazan putanja. Politico javljati istraživanje predviđati EU zemlja povećati položaj ljestvica svjetski velik ekonomija stoljeće. raditi Velika Britanija previđati skok sedmi šesti., očekivati velik Britanija dugo ostati članica EU dovesti slabljenje položaj EU ekonomski smisao. graf pokazivati putanja svjetski gospodarstvo period 2020. 2100. godina. graf silazan putanja hrvatski gospodarstvo. 2020., 2030., 2040., 2050., 2060., 2070., 2080., 2090. 2100.. ponavljati zemlja EU 1960. godina činiti trećina svjetski BDP, očekivati 2100. činiti desetina svjetski bogatstvo. afrički zemlja,, slijediti suprotan trend. zemlja očekivati ostvariti velik relativan rast BDP stoljeće Afrika. očekivati Ruanda skočiti. nalaziti 2020. godina 2100. godina. Politico popis zemlja BDP pasti 2100. zemlja BDP porasti 2100. nesretan popis zemlja BDP padati naći Hrvatska analiza predviđati BDP bod. zlo stajati Portoriko previđati bod. slijediti Luksemburg bod, Katar bod, Trinidad, Kuvajt, Brunei Hrvatska Hong Kong padati. Latvija očekivati bod Singapur. raditi zemlja rasti, velik dobitnik Ruanda BDP porasti bod. slijediti Uganda bod, Niger bod, Mozambik bod, Etiopija bod, Tanzanija bod, Tadžikistan bod, mali, Malavi bod Kongo bod. globalan središte pomicati istočno. očekivati Kina nadjačati SAD preuzeti velik svjetski ekonomija 2030. godina, očekivati Indija preuzeti stoljeće. Hrvatska stajati 2020. 2100. godina. očekivati udjel Uganda svjetski ekonomija 2100. godina velik 2020. godina. očekivati zemlja svjetski BDP 2020. 0,03 posto udjel, stoljeće 0,94 posto. afrički zemlja Etiopija, Gambija Tanzanija, analiza, očekivati rast, isti razdoblje. Politico graf predstavljati udjel svjetski BDP postotak. EU zemlja obojiti crven boja. podatak 1960. godina, 2020. godina konac 2100. godina. zemlja velik rast BDP zajednički stvar, ubrzati rast populacija. raditi Europa, zemlja očekivati porast populacija 2020. 2100. godina. Luksemburg predviđati rast posto, Švedska rast posto, Danska posto., Bugarska, Litva Hrvatska isti vrijeme gubiti polovica trenutan populacija. očekivati isti razdoblje svjetski populacija porasti posto, predviđanje znanstvenik Denver., ostvariti predviđanje UN, udvostručenje populacija. Europa isti vrijeme jedini kontinent izgubiti populacija. EU 1960. godina činiti posto svjetski populacija 1960-e, 2020. udjel mali posto mali posto 2100. godina. međuvrijeme Afrika utrostručiti populacija stoljeće. Politico sklad istraživanje zemlja predviđati velik porast populacija, velik populacija period 2020. 2100. godina. raditi rast, voditi afrički zemlja. Niger očekivati porast stanovništvo posto. Angola porast posto, Tanzanija posto, Somalija posto, Zambi posto, Burundi posto, Kongo posto, Burkin Faso posto, mali posto, Mozambik posto. raditi zemlja očekivati velik populacija 2020. 2100. godina, Hrvatska popis. velik očekivati Albanija, posto. slijediti djevičanski otok posto. Portoriko očekivati posto, Srbija posto, Moldavija posto, BiH posto, Bugarska posto, Hrvatska posto, Nauru posto Wallis Futun posto."
"Koronavirus stići Nepal, donijeti student Kina"
"NEPAL potvrditi slučaj zaraza koronavirus zemlja, sjedinjen država utvrditi slučaj zaraza teritorij. nepalski student vratiti Kina pozitivan nov koronavirus, dužnosnik Katmandu. potvrditi slučaj virus himalajski nacija.""test pacijent pozitivan koronavirus. riječ nepalski student studirati Kina"", Reutersu Mahendra Šresta, glasnogovornik ministarstvo zdravlje. student vratiti kuća odmor Wuhan Kina, izjaviti ministarstvo zdravlje. nalaziti nadzor, provjeravati blizak kontakt. aerodrom Wuhan, epicentar virus, zatvoriti. siječanj. ministarstvo provjeravati zdravstven stanje putnik Kina doputovati Nepal. Kina pojačati mjera zaustaviti virus ubiti čovjek, zaraziti obustaviti javan prijevoz grad, zatvoriti hram hitno graditi nov bolnica liječenje zaražen. nov slučaj zaraza potvrditi sjedinjen država. centar kontrola prevencija zaraza SAD (CDC) putnik Wuhan Chicago dijagnosticirati koronavirus, činiti žrtva virus SAD. CDC pratiti stanje pacijent zabilježiti pozitivan slučaj, test negativan."
"Britanija izlaziti EU, pogledati naslovnica britanski novine"
"naslovnica britanski vodeći medij očekivano znak Brexit. Daily express izražavati oduševljenje izlazak Velika Britanija EU, The Guardian optimističan. zanimljiv naslovnica škotski The Nationala zalagati nezavisan Škotska. list naslovnica poručiti Europa:""ostaviti upaljen svjetlo Škotska"", dodavati glasati. naslovnica današnji Daily Telegraph slika Boris Johnson optimističan naslov: “, početak ” popratni tekst navoditi nov era donijeti radnik smanjenje porez. optimističan The Guardian naslovnica nalaziti fotografija britanski zastava zabosti kula pijesak obala litica. naslov:""mali otok"", podnaslov:""godina Britanija napuštati EU sat - velik kockanje generacija"". naslovnica Daily Mail litica, naslov drugačiji ton - “ nov zora Britanija ”. podnaslov DM pisati velik Britanija ostati prijatelj Europa, slobodan nezavisan. The sun naslovnica Big Ben naslov “ vrijeme ”. podnaslov pisati:""godina otpor puzajući opasnost europski država završiti Big Ben otkucati sat"". Sun naslovnica pisati “ rođenje nov Britanija ” navoditi mijenjati zauvijek nabolje. Daily express dugo zagovarati napuštanje EU, naslovnica donositi karta velik Britanija naslovnica naslov""uspjeti"". list navoditi velik Britanija skakati nepoznat naglašavati diplomatski trgovački pitanje neriješen. The Times navoditi Johnson nastojati osigurati dogovor EU Kanada., navoditi europski lider EU blokirati pokušaj velik Britanija pristati pravilo. Metro izbrojati 1317 dan referendum pisati premijer Johnson nastojati povratiti jedinstvo nacija. FT pisati pobornik Brexit slaviti centar London, večer znak velik tuga. naslovnica DM koronavirus, tema Brexit nalaziti gornji desni kut poruka zemlja ujediniti. naslovnica DS nalaziti naslov:""povijesni trenutak velik nacija..., suh siječanj"". škotski list The National zalagati nezavisnost Škotska, naslovnica svijeća okružiti europski zvjezdica poruka: “ Draga Europa. glasati. sjetiti ostaviti upaljen svjetlo Škotska. sjevernoirski Belfast Telegraph naslovnica pisati “ tijek zadnji odbrojavanje ” dodavati premijer posljednji sat Velika Britanija EU pozivati zajedništvo, politički vođa ostajati razjediniti pitanje budućnost zemlja."
"Koronavirus umanjiti proizvodnja iPhone Kina"
"plan američki kompanija Apple povećati proizvodnja iPhone posto polovina godina propasti epidemija koronavirus Kina, japanski poslovan list Nikkei Asian Review. kompanija tražiti dobavljač, tvornica Kina, polovina 2020. godina proizvesti milijun iPhone, Nikkei, pozivati izvor upoznati plan kompanija. prošli listopad Nikkei Apple dobavljač zatražiti proizvesti dodatan milijun iPhone, posto planirati, signalizirati potražnja nov model rasti. izvješće, masovan proizvodnja početi treći tjedan veljača, epidemija virus Kina početak odgoditi, napominjati Nikkei. Kina epidemija koronavirus odnijeti ljudski život, zaraziti 4.500 čovjek. posljedica osjećati globalan tržište, napominjati Reuters. Apple narudžba milijun star model iPhone milijun nov jeftin model planirati plasirati tržište ožujak, pojašnjavati list. Apple fiskalan 2019. godina prodati mobitel vrijednost velik milijarda dolar, međuvrijeme kupac predstaviti jeftin model privući plići džep. Apple odgovoriti zahtjev Reuters komentirati nikkeijev izvješće. proizvođač iPhone današnji zatvaranje tržište poslovan rezultat fiskalan tromjesečje."
"gotovo hrvatski firma 2019. koristiti IKT internet, zaostajati"
"informacijski komunikacijski tehnologija iznimno važan poslovanje prepoznati hrvatski poduzeće 2019. gotov, velik mali, koristiti računalo pristup internet, posto internetski stranica, slabo koristiti - trgovina cloud. podatak primjena IKT poduzeće pokazivati rezultat državni zavod statistika (DZS) 2019., temeljiti online ispitivanje 2.700 poduzeće, odazvati predviđen ukupan uzorak 4.500 poduzeće, odabrati ukupan baza tisuća poduzeće. istraživanje DZS pokazati razlika korištenje moderan IKT tehnologija uređaj određen djelatnost - poduzeće podjednako koristiti IKT, visok postotak, posto. tražiti razlika obzir djelatnost, mali, poduzeće energetski sektor (opskrba elektrik, plin voda) koristiti IKT, velik postotak internetski stranica, posto. grupa tvrtka IKT / ICT sektor (informatički IT, komunikacijski, telekom sličan tvrtka), koristiti ikt tehnologija, internetski stranica, posto, tvrtka baviti poslovan djelatnost koristiti IKT posto internetski stranica. sektor građevinarstvo korištenje djelatnost, postotak korištenje internet računalo posto, poduzeće djelatnost web stranica. riječ internet, velik poduzeće (zaposlen) koristiti, koristiti širokopojasni pristup - broadband fiksan posto mobilan broadband. srednji mali poduzeće gotov pristup internet, posto srednji fiksan broadband, posto mobilan, postotak mali posto, segment mobilan broadband zabilježiti velik rast odnos 2018., posto., rast primjetan velik brzina prijenos podatak internet, veza velik dostupnost širokopojasni internet, poticati porast brzina, 2019. porast segment brzina prijenos prijeći Mbps (megabit sekunda), događati posto poduzeće posto 2018. relativno slabo zastupiti hrvatski poduzeće, upotreba IKT tehnologija omogućavati, - trgovina (internetski online prodaja) poduzeće, ostvarivati posto ukupan promet. slično korištenje usluga računalni oblaka - cloud, koristiti posto poduzeće, odnos 2018. porast posto. podjednako koristiti različit veličina poduzeće, djelatnost zastupiti građevina prijevoz, poslovan djelatnost, trgovina uslužan djelatnost. DZS 2019. istraživati poduzeće brinuti sigurnost zaštita vlastit IT sustav pokazati uništenje podatak otkrivanje povjerljiv podatak zadesiti posto mali, posto srednji posto velik poduzeće. sigurnosni incident prouzročiti vanjski uzročnik, pokušaj hakiranje, infekcija virus sl. maliciozan softver neovlašten upad IT sustav, primjena sigurnosni mjera rješenje prednjačiti srednji velik poduzeće kompleksan sustav."
"Hrvat buniti g mreža. opasan zdravlje sušiti šunka"
"“ pokusni kunić ”, “ dati zdravlje koncesija ”, poruka subotnji prosvjed uvođenje g mreža održati hrvatski grad. bojati g mreža? Osijek grad Hrvatska g mreža, nov generacija mobilan komunikacija. određivanje hrvatski g grad ukupan politika EU sklop plan""g Europa - akcijski plan""godina definirati smjernica poticanje razvoj infrastruktura usluga pokretan komunikacija peti generacija. predvidjeti članica EU odrediti barem velik grad uvođenje g mreža komercijalan g usluga., novost, uvođenje g mreža naići otpor javnost. vidljiv poruka prosvjednik, zabrinut zračenje g mreža negativno utjecati zdravlje. nov g mreža, laički, poboljšati verzija nadogradnja postojeći mreža - g (LTE / wimax), g (umts) g (GSM), omogućiti prijenos velik količina podatak povećati povezanost gustoća uređaj priključivati mreža., njen primjena smanjivati kašnjenje, potrošnja energija cijena. nov generacija mreža brz internet običan korisnik omogućivati stvar nezamisliv, znatno unaprijediti život čovjek. protivnik g mreža strahovati negativan utjecaj zdravlje, medicina značajno napredovati zahvaljivati uvođenje. telemedicina otvoriti nov uvođenje g mreža, gotovo kašnjenje komunikacija mreža uređaj, očekivati operacija obavljati daljina. pacijent operacijski sala Zagreb, kirurg obavljati operacija grad zemlja. velik kompanija Google Uber ulagati novac razvoj vozilo vozač., baviti smatrati oblik transport moguć g mreža. brzina omogućavati vozilo komunicirati, međusobno sustav upravljanje promet. uvođenje g mreža pomoći razvoj nov dron. zamisliti dron nadzirati rad industrijski postrojenje, g mreža moguć precizno upravljati, stvaran vrijeme slati snimka visok kvaliteta. razvoj “ pametan ” grad ovisiti rasprostranjenost g mreža. primjer, komunalan firma budućnost jednostavno pratiti potrošnja komunalan usluga. postojati praćenje kvar komunalan infrastruktura, javan rasvjeta, otklanjanje. strana, potreban utvrditi rizik otpor g tehnologija, dan koristiti mobilan uređaj izložiti razni zračenje. svjetski zdravstven organizacija radijski frekvencija koristiti mobilan telefonija klasificirati moguć kancerogen. zaključiti dokaz postojanje povezanost izloženost velik razina uporaba mobitel povećanje broj tumor mozg ograničiti, isključiti pogreška pristranost, povezanost vrsta tumor nedovoljan smatrati adekvatan, rizik svrstati kategorija b pozvati provođenje daljnji istraživanje. prisjetiti, čisto ilustracija, kategorija dokazati kancerogen tvar spadati,, alkohol, crven meso suhomesnat proizvod, kategorija moguć kancerogen b,, spadati mješavina tvar ekstrakt list aloe vera, ukiseliti povrće para benzin dizel. pojava mobilan telefonija 1980-im provesti brojan znanstven studija moguć kancerogen efekat elektromagnetski val koristiti. provesti kontrolirati, laboratorijski uvjet životinja – uglavnom miš štakor,, epidemiološki tip, pokušati utvrditi povećati učestalost razni vrsta tumor korisnik mobitel., epidemiološki, pratiti čovjek desetljeće, adresirati ključan strah - zračenje komunikacijski mreža kumulativan efekt trenutan. poznat velik danski studija provesti uzorak 420.095 čovjek koristiti mobitel 1982. 1995. rezultat pokazati pojavnost tumor korisnik mobitel razdoblje smanjiti, povećati., smanjenje pripisivati korištenje mobitel, prestanak pušenje zdravstven odluka. pokazati pojavnost tumor ovisiti količina korištenje mobitel."
"Nokia ukidati radni Finska"
"finski proizvođač telekomunikacijski oprema Nokia priopćiti godina planirati ukinuti radni matičan zemlja povećati ulaganje digitalizacija tehnologija mobilan mreža nov generacija planirati otkaz obuhvatiti radnik odjel razvoj proizvod g Oulu Finska, Nokija. kompanija matičan zemlja zapošljavati ukupno tisuća radnik. prošli godina zaposliti nov radnik. uprava nastojati vratiti povjerenje ulagač, poljuljano bojazan zaostajati Ericsson Huawei razvoj listopad sniziti procjena 2019. 2020. godina potreban velik ulaganje mreža nov generacija. ponoviti sniziti planirati ušteda godina, milijun euro.""ažurirati prethodno zacrtati ušteda trošak, milijun milijun euro, uglavnom očekivati dodatan ulaganje g digitalizacija"", izjaviti Nokijin šef poslovanje mobilan mreža Tommi Uitto."
"porasti cijena nafta"
"cijena nafta porasti međunarodni tržište nadomak dolar, poduprijeti signal organizacija zemlja izvoznica nafta (OPEC) produljiti sporazum ograničenje opskrba, potisnuti plan zabrinutost širenje koronavirus Kina. londonski tržište cijena barel porasti cent odnos prethodan zatvaranje iznositi 59,98 dolar. američki tržište barel trgovati cent visok cijena, 53,84 dolar. trgovac zaokupiti poruka OPEC produljiti ograničenje opskrba barem lipanj, mjesec. kartel poručivati dodatno ograničiti opskrba potražnja nafta Kina značajno smanjiti širenje koronavirus. OPEC saveznik neovisan proizvođač, uključivati Rusija, pokušavati stabilizirati cijena kontekst pogoršan izgled potražnja obilan opskrba, posebno sjedinjen država. smanjivati opskrba 1,7 mijun barel dnevno.""opec - ov značajan ograničenje opskrba riješiti problem aktualan slabost naftni tržište?"", Stephen Brennock brokerski kuća PVM.""naftni kartel teškoća potpora cijena"", dodavati. potpora cijena pružiti izvješće američki institut nafta (API), pokazati zaliha sirov nafta prošli tjedan 4,3 milijun barel. analitičar očekivati blag rast, tisuća barel. tržište daleko pratiti vijest Kina posljedica epidemija koronavirus današnji podatak prouzročiti smrt čovjek. broj potvrđen slučaj zaraza približiti tisuća.""Koronavirus širiti daleko Kina zemlja svijet tržište pokušavati prilagoditi pozicija kategorija imovina"", analitičar Saxo banka Ole Hansen.""cijena roba, velik ovisiti globalan gospodarski rast potražnja, udar zbivanje...Kina velik svjetski kupac većina roba, sirov nafta gorivo bakar željezan ruda"", podsjećati Hansen. odvojeno OPEC internetski stranica cijena barel referentan košarica nafta članica utorak iznositi 60,67 dolar, 1,31 dolar nizak prethodan dan trgovanje."
"azijski burza paliti, cijena nafta pritisak"
"azijski burza cijena dionica pasti, ponajviše kineski tržište, pasti cijena nafta ulagač plašiti gospodarski posljedica širenje koronavirus uoči kineski nov godina. MSCI indeks azijsko - pacifički dionica, japanski, 7,00 sat minus 0,45 posto. pritom tokijski burza Nikkei indeks kliznuti posto, cijena dionica Singapur, Australija, južan Koreja, Hong Kongo Šangaj pasti 0,3 2,3 posto. azijski burza pritisak širenje koronavirus, bolest nalik upasti pluća, umrijeti čovjek, gotovo zaraziti. podsjećati pojava SARS virus 2002. - 2003. godina Kina Hong Kongo, koronavirus, svjetski pandemija odnijeti gotovo život. virus širiti Kina, slučaj zemlja - zabilježiti slučaj SAD, Tajland, južan Koreja, Japan Tajvan. ulagač plašiti negativan posljedica gospodarstvo, obzir počinjati kineski nov godina milijun čovjek putovati. pritisak dionica zrakoplovan kompanija hotelski kuća.""Koronavirus navesti ulagač oprez. očekivati globalan pandemija, tržište ugrađivati rizik cijena dionica. ulagač zabrinuti gospodarski izgled"", Michael McCarthy, strateg tvrtka CMC Markets. valutni tržište dolar oslabiti košarica valuta. indeks, pokazivati vrijednost američki odnos važan svjetski valuta, kretati 97,55 bod, doba iznositi 97,65 bod. pritom tečaj dolar japanski valuta skliznuti jučerašnji 110,00 109,55 jen. američki valuta blago oslabiti odnos europski, cijena euro dosegnuti 1,1085 dolar, doba iznositi 1,1080 dolar. cijena nafta,, oštro pasti podatak pokazati prošli tjedan zaliha nafta SAD porasti znatno očekivati. ukazivati slabost potražnja, analitičar. upozoravati potražnja svijet gorivo dodatno oslabiti očekivati širenje koronavirus pogoditi zrakoplovan kompanija. cijena barel američki tržište potonuti 1,7 posto, 55,80 dolar, londonski tržište barel pojeftiniti 1,55 posto, 62,25 dolar, nizak razina početak prosinac prošli godina."
"cijena nafta pasti strah koronavirus"
"cijena nafta pasti četvrtak međunarodni tržište dolar širenje nov koron virus Kina podsjetiti trgovac epidemija SARS odvratiti čovjek putovanje, zakočiti svjetski gospodarstvo potražnja nafta. londonski tržište cijena barel pasti cent odnos prethodan zatvaranje iznositi 62,33 dolar. zaključiti trgovanje minus 1,38 dolar. američki tržište barel trgovati cent nizak cijena, 55,85 dolar. zaključiti trgovanje minus 1,64 dolar. trgovac uznemiriti prognoza međunarodni agencija energija (IEA) višak opskrba polovica godina. dodatan razlog zabrinutost vijest širenje nov koronavirus Kina moguć negativan utjecaj gospodarstvo potražnja nafta. Kina uvesti karantena grad, ishodište epidemija podsjetiti epidemija težak akutan respiratoran sindrom (SARS) 2002. 2003. godina, Kina. SARS zakočiti rast svjetski gospodarstvo, odvraćati čovjek putovanje.""pokretač temeljan faktor strah virus"", konstatirati Olivier Jakob savjetodavan tvrtka Petromatrix. slučaj povezati nov koronavirus zabilježiti sjedinjen država, globalan tržište dionica dodatno uznemirivati približavanje kineski lunaran nov godina milijun Kinez putovati, unutar zemlja inozemstvo. ograničiti širenje virus, Peking otkazati proslava nov godina javan manifestacija, uključivati tradicionalan hramski festival. bolest odnijeti ljudski život, virus zaraziti čovjek."
"cijena nafta pasti"
"cijena nafta pasti petak međunarodni tržište razina dolar bojazan širenje koronavirus ograničenje putovanje negativno utjecati potražnja nafta Kina, velik svjetski potrošač. londonski tržište cijena barel pasti cent odnos prethodan zatvaranje iznositi 61,76 dolar. američki tržište barel trgovati cent nizak cijena, 55,39 dolar. tržište pozorno pratiti vijest Kina širenje respiratoran koronavirus obustaviti javan prijevoz grad. zdravstven vlast strahovati epidemija predstojeći vikend zahvatiti znatno širok područje lunaran nov godina milijun Kinez putovati unutar zemlja, širok svijet. Kina potrošač nafta svijet ograničenje putovanje utjecati procjena potražnja energent.""spreman loš iznenađenje pitanje kineski potražnja"", analitičar Commerzbanka Eugen Weinberg.""utjecaj ograničenje velik uvoditi vrijeme Kinez putovati"", dodavati. značajan cijena zakočiti nov služben izvješće zaliha SAD pokazati zaliha sirov nafta prošli tjedan tisuća barel."
"anketa: većina vjerovati današnji kapitalizam štetiti koristiti"
"većina čovjek svijet vjerovati kapitalizam današnji forma činiti šteta korist, otkriti istraživanje uoči ovotjedni samit politički gospodarski elita Davos. Edelman trust Barometer desetljeće ispitati desetak tisuća čovjek povjerenje ključan institucija, godina nastojati saznati čovjek misliti kapitalizam. autor istraživanje navoditi ran istraživanje pokazati rast osjećaj nejednakost natjerati pitati građanin početi duboko sumnja zapadni demokracija utemeljiti kapitalizam.""odgovor''"", David Bersoff, voditelj istraživanje provesti američki kompanija Edelman.""čovjek preispitivati svijet živjeti idealno budućnost"", Bersoff. istraživanje sudjelovati 34.000 čovjek zemlja. ispitati građanin zapadni liberalan demokracija SAD Francuska, građanin Kina Rusija. polovica ispitati, posto, smatrati""današnji kapitalizam činiti šteta koristiti svijet"". istraživanje pokrenuti 2000. nastojati provjeriti teorija politički filozof Francis Fukuyama komunizam liberalan demokracija smatrati""krajem povijest""., javljati kritičar slagati ukazivati - rastući utjecaj Kina raširen pojava autokratski vođa, trgovinski protekcionizam velik nejednakost uslijed globalan financijski kriza 2007/2008. godina. nacionalan razina nedostatak povjerenje kapitalizam prisutan Tajland (posto), Indija (posto) Francuska (posto). azijski europski zemlja perzijski zaljev, afrički latinoamerički zemlja prevladavati isti ocjena vrijednost posto. jedino Australija, Kanada, SAD, južan Koreja, Hong Kongo Japan većina ispitan slagati tvrdnja kapitalizam činiti šteta korist. istraživanje potvrditi različit vrsta zabrinutost građanin, brz tehnološki razvoj nesigurnost posao, izostanak povjerenje medij osjećaj nacionalan vlada nositi današnji izazov. pritom podatak ponešto razlikovati Azijac optimističan svijet riječ gospodarski perspektiva. mišljenje razlikovati ovisno status obrazovati povjerenje stvar voditi. čelnik korporacija tjedan okupiti Davos zainteresirati podatak povjerenje biznis velik vlada posto zaposlen smatrati direktor kompanija progovoriti aktualan društven etički pitanje.""biznis ispuniti praznina ostaviti populist stranački vlada"", direktor Edelman Richard Edelman."
"jak tinejdžerski tandem vrijeme"
"BORUSSIA Dortmund godina uspijevati jeftino dovoditi skupo prodavati nogometaš usput neprestano boraviti njemački nogomet. vrhunac način rad, romantičan klub red dobar tinejdžer svijet - Jadona Sancha () Erling Haland (). Sancho gol asistencija ligaški nastup sezona igrač dobar europski liga dvoznamenkast broj gol asistencija. engleski krilni napadač učinak prošli sezona dvoznamenkast cifra - gol asistencija. Haland Dortmund stići napadač nastup liga prvak igrati RB Salzburg postići gol. slučajan, dokazati ligašak nastup Dortmund postići gol, apsolutan rekord njemački nogomet - uspjeti postići gol nastup Bundesliga. fascinantno činjenica Haland oba susret ući klupa, gol postići minuta provesti teren. Oba igrač odavno meta velik klub svijet pitanje vrijeme obući dres, gotovo Dortmund skupo naplatiti odlazak. istina volja, norveški napadač Haland, ugovor istjecati lipanj 2024. godina, predmet cjenkanje, ugovor stajati klauzula ljeto 2022. otići milijun euro,, velik svota novac, maksimalan Dortmund izvući. strana, Sancho klauzula ugovor istjecati pola godina, CIES (centar nogometni statistika istraživanje) postaviti visok četvrti skup nogometaš svijet. Englez procijeniti 168,9 milijun euro, Mohammed Salah Liverpool (175,1), Raheem Sterling Manchester City (223,7) Kylian Mbappé PSG (265,2). realno očekivati Sancho slučaj skor odlazak gotovo platiti Ousmane Dembele ljeto 2017. godina milijun euro prijeći Dortmund Barcelona. cijena zanimanje vezati Sanch Haland trenutačan učinak teren jak argument konstatirati nogomet jak tinejdžerski tandem klub. pronaći tandem praviti konkurencija, rekord Sancho Haland postavljati rekord ograničiti dob. raditi uspijevati star iskusan igrač. godina igrati isti klub, nedodirljiv. jedini tandem tinejdžerski doba nuditi velik očekivanje jak liga Europa činiti Cristiano Ronaldo Wayne Rooney. obojica sezona 2004. / 2005., proslaviti. rođendan, ući velik portugalski engleski nogomet, dokazati odličan predstava eura 2004., učinak sezona - Ronaldo nastup skupiti gol asistencija, Rooney nastupati gol asistencija - dobar obzir godina veličina klub, približan činiti Sancho Haland. pogledati činiti sjajan tandem žut dres, zapitati Dortmund uspjeti pokupiti obojica. Sancho stići ljeto 2017. godina Manchester City raditi velik talent, razlog rastanak City obećati velik minutaža mlad igrač. pep Guardiola nuditi roster šansa boriti minutaža, čelnik klub nuditi tisuća euro tjedno, Sancho odlučiti potražiti nov klub. stići Dortmund 7,8 milijun euro, perspektiva djelovati bagatela.""profesionalan nogometaš, tjerati čovjek gledati govoriti'wow', činiti gledati Ronaldinh. dan"", Sancho prilika Goal. početak ići., hrabrost godina napustiti City graditi karijera zemlja. Dortmund uloviti igrač neupitan raditi velik talent, poznat klub tražiti davati šansa. uloviti Haland otimati""pola Europa"". Norvežanin dugo Dortmundov radar. pratiti kolovoz 2016. godina igrati Molde. razmišljati dovesti akademija, odlučiti Red Bull Salzburg 2018. godina. Dortmund lako procijeniti kvaliteta raditi. detaljno prilaziti zadatak. slati legenda klub Matthias Sammer, raditi savjetnik klub, pomno pratiti Halandov ponašanje utakmica trening. Sammer Dortmund skupiti visok napadač, nuditi odgovor - igrač žut. početak 2019. godina nalaziti lista dortmundov, transfer siječanj, suština, dovesti. Haland otkupni klauzula milijun euro problem Dortmund. problem imućan klub interesirati, posebno Manchester United. prevaga Dortmundov trud dovesti, vizija klub, činjenica igrač (Robert Lewandowski, Ilkay Gündogan, Ousmane Dembele...) stasati signal Idun Park otisnuti zvijezda. Haland, otac Alf - Inge zastupnik Mino Raiola svjestan Dortmund 19-godišnji napadač prav napredak, bogato naplatiti prilikom transfer. Raiola, Halandov otac milijun euro Erling prihvatiti Borussijin ponuda., čovjek Dortmund, svjestan skor budućnost gotovo rastanak, projekt korist. Sancho Haland dortmundov obitelj dobar produkt klupski filozofija. brojka djelovati fascinantno neupitno povlačiti ogroman očekivanje. gol asistencija navesti početak tekst, Sancho ligaški utakmica bilježiti 1,8 udarac gol protivnik 2,4 ključan dodavanje. kreirati velik prilika suigrač četvrti dobar igrač prvenstvo., trenutačno dobar asistent liga, Thomas Muller Bayern asistencija. Haland nastup Bundesliga liga prvak sezona postići gol. riječ, minuta natjecanje stići postići gol., minuta postići gol, računati igrač minimalno gol, daleko dobar golgeter dobar europski liga uključivati liga prvak. Lewandowski (minuta gol), Ciro Immobile (minuta gol), Sergio Aguero (minuta gol)... nevjerojatan Halandov gol, statistika Sofascore, stići upućen udarac. krilo Sanch Haland Dortmund posljednji kolo upisati pobjeda postići gol, Haland zabiti, Sancho asistencija. posebno dojmljiv pobjeda Augsburg Haland ući klupa rezultat 3:1 Augsburg. susret postići hat - trick, Dortmund slaviti 5:3. bod, Dortmund zaostatak odnos prvoplasiran RB Leipzig (bod) smanjiti bod vratiti borba titula Bayern (bod) M'Gladbach (bod). borba naslov itekako interesantan, liga prvak Dortmund osmina finale igrati PSG. Sancho Haland garancija Dortmund otpisati napadati era Jurgen Kloppo, dan Dortmund ostati, suditi obojica skupo prodati klupski blagajna znatno napuniti."
"nastajati prsten osvajač super Bowl? ukrasti Vladimir Putin"
"proglašenje pobjednik popularan američki timski sport podrazumijevati dodjela šampionski prsten - svjedočanstvo dominacija konačan pobjeda. vlasnik prsten SAD poznat prvak svijet. prsten dobivati NFL prvak krasiti dijamant, dodjeljivati pobjednik super Bowl posljednji godina. igrač Green Bay Packers, krasiti jednokaratan dijamant. posljednji model prsten namijeniti nogometaš New england Patriots 2019. godina, oplemeniti dijamant 8,25 karat plav safir ugraditi bijel 10-karatni zlato. tradicija šampionski prsten započeti bejzbol. New York Giantsi 1922. godina savladati Yankeese povijest sport prsten šampionski obilježje.""prsten američki nogomet povezati 50-e godina prošli stoljeće, natjecanje AFL NFL formirati jedinstven nacionalan nogometni liga"", Chris Poitras, potpredsjednik kompanija izrada nakit Jostens. tvrtka šampionski prsten, uključivati posljednji. izraditi kompanija Balfour Tiffany. Tiffany dizajnirati izraditi pobjednički trofej Vince Lombardi. tradicija, prsten dati šampion konferencija, ekipa nastupiti NFL Super Bowl. riječ nakit sličan šampionski, značaj daleko mali. rad nov prsten službeno počinjati završetak super Bowl trajati mjesec. šampionski klub nagrađivati ekipa stručan stožer mjesec osvajanje trofej.""ime nov prvak, počinjati rad stvaranje prsten. sezona, interni razgovor razmatrati opcija, ostajati vela tajna"", objašnjavati Poitras. proces dizajn trajati tjedan, konačan dogovor počinjati proizvodnja trajati tjedan. igrač dobivati prsten svečanost pobjednički klub priređivati nov sezona. dobivati prsten igrač nalaziti pobjednički.""broj proizvesti prsten ovisiti menadžment prvak. igrač dobivati personalizirati verzija, ime broj dres. član stručan stožer službenik klub namijeniti jeftin varijanta dragulj. postojati klub član isti prsten obzir uloga"", objašnjavati Poitras dodavati broj prsten sezona varirati, pisati. NFL donirati 5000 dolar prsten komad nakit. financirati klub osvajač Super Bowl. procjenjivati nov verzija vrijediti desetina tisuća dolar prsten, točan cijena čuvati strog tajnost. prsten igrač New York Giants Lawrence Taylor osvojiti. super Bowl, dostići vrijednost 230.401 dolar aukcija 2012. godina. prsten član obitelj legendaran quarterback Patriots Tom Brady, urezan prezime Brady, prodati aukcija 344.927 dolar. usporedba Brady, mali posto dijamant. vrijednost dostići epski preokret Brady kreirati finale Atlanta. Patriots deficit -, slaviti titula prvak.""riječ velik prsten vidljiv prostorija. velik veličina, veličina odgovarati prosječan muškarac. vlasnik William Perry, nogometaš Chicago Bearsi osvojiti. super Bowl 1986. godina. širok stati kovanica pola dolar.""prsten nositi priča, poznat javnost. Poitras prsten igrač Philadelphi Eagles dijamant okvir. broj drag kamenje simboličan, predstavljati zbroj broj dres igrač sudjelovati postizanje odlučujući touchdowni Patriots. obilježiti detalj pobjednički sezona. šampionski prsten New York Giants bočni broj - simbol uzastopni pobjeda sezona.""prsten uspomena igrač čuvati čitav život prenositi obitelj generacija generacija"", Poitras. postojati priča izgubljen pronađen prsten, odnositi ruski predsjednik Vladimir Putin. vlasnik New england Patriots Robert Kraft pokazati Vladimir Putin boravak Moskva treći šampionski prsten. ruski predsjednik konstatirati gromada nakit ubiti čovjek. Kraft pružiti ruka nazad prsten, Putin staviti džep otići društvo osiguranje. Kraft moliti vratiti prsten. tražiti pomoć prijatelj Donald Trump, prsten ostati Rusija."
"intervju oduševiti Engleska: arsenalov zvijezda iskren"
"David Luiz Sokratis Papastathopoulos, stoper Arsenal, pobjeda 2:0 derbi pao engleski velikan Manchester Uniteda dati intervju oduševiti engleski ljubitelj nogomet. obojica, Luiz posebno, govoriti iskreno samokritično, dosadan, izlizan frazetina sklon nogometaš Engleska. nastup momčad preporoditi odlazak Unai Emery posebno dolazak nasljednik, nov menadžer Mikel Arteta, Arsenalu pobjeda. bivši igrač Arsenal preuzeti., pobjeda pola sezona preobraziti kratak vrijeme. uspjeti, Luiz Sokratis pošteno priznati, fizički pripremiti. Oba branič Topnik pojedinac momčad očajan sezona dolazak nov trener, igrač kondicija snaga.""priznati fizički spreman. pokazati poluvrijeme Chelsaj,., spreman igrati srce,.""Luiz.""spreman borba""Sokratis, suigrač ispraviti:""spreman borba oružje, spreman boriti.""zaljubljeno pričati nov trener, Luiz familijarno zvati""Mikel"", mlad suigrač nazivati""dijete"". Brazilac, očito arsenalov trener teren, razgovor derbi igrač utakmica zaključiti sentenac pokazivati Arsenal poboljšati nov trener odnos star:""spavati sretan sat, spavati tužan sat.""""Fury: borba Miočić, valjati"
"TYSON Fury mjesec pričati borba teškaški prvak UFC Stipa Miočić, otkriti pristati borba poseban pravilo.""ući borba valjati činiti stvar. boriti prvak, mali rukavica unca. dobar"", Fury razgovor ESPN. Fury čekati dugo iščekivan revanš Deontay Wilder. godina meč završiti neodlučeno atraktivan borba teškaški boks zadnji godina.""pobijediti Wider, sjedati stol Dan White"", naglasiti Britanac. Fury ozbiljan pregovor predsjednik UFC, govoriti red povratak Conor McGregor oktogon prošli vikend Las Vegas. Irac sekunda nokautirati Donald Cerrone."
"Bilić kriza: čaroban štapić. pogubiti."
"Slaven Bilić samokritičan west Bromwich Albion kriza trener kompromitirati donedavno komforan vodeći pozicija Championship. WBA Božić polovica sezona činiti siguran povratnik Premiership. liga izravno prelaziti prvoplasirati momčad, treći razigravati posljednji pozicija igranje elita donositi desetak milijun funta., ozljeda ključan igrač WBA ući crn serija; posljednji utakmica pobijediti nijedan ciklus osvojiti bod. ozbiljan kriza, daleko Championship, drugoplasiran Leeds bod, Bilić prijetiti momčad izbjeći pakao play - off gurnuti WBA.""nažalost, postojati čaroban formula ispraviti pogrešan, korist sažalijevati kukati. naći odgovor situacija naći suočiti krenuti zao. učiniti težak rad predanost. odnositi igrač stožer"", poručiti Bilić nastaviti isti ton:""izgubiti zanos, izgubiti kvaliteta priznati. lakoća protočnost igra donedavno krasiti. utakmica strpljenje hrabrost preuzeti rizik. igrač magičan formula vratiti. jedini rješenje težak rad zajedništvo.""""trener Rijeka: igrati nogomet. jasan stvar"
"Lokomotiva sklop. kolo HT liga. Riječan platiti ceh očajan reakcija obrana, posebice mlad Hrvoje Smolčić pogreška pogodak olako pretvarati Lirim Kastrati. trener Rijeka Simon Rožman zadovoljan ekipa pokazati Kranjčevićev.""pogreška jednostavan element igra, iskoristiti. nijedan prekršaj tranzicija, jak snaga. agresija nijedan prekršaj teren, igrati nogomet. vrijeme kukanje, nov utakmica slijediti par dan. klupa primiti gol jedini način Lokomotiva zabijati, pripremati uoči utakmica"", Slovenac utakmica, prenositi radio Rijeka."
"potvrditi optužnica gazda HNK Rijeka, bespravno graditi Pag"
"državni odvjetništvo Zadar optužiti predsjednik HNK Rijeka Damir Mišković, otac Šima, zagrebački tvrtka Teh - gradnja dvojica građevinar bespravan gradnja kuća, riva privezište pomorski dobar Mišković Pag. tužiteljstvo četvorica optužen tražiti jednogodišnji uvjetan kazna zatvor rušenje bespravan objekt, građevinski tvrtka kazna milijun kuna. slučaj rezultirati pravomoćan optužnica optužiti. ožujak 2014.. veljača 2017. naselje Miškovići tvrtka Teh - gradnja Zagreb ugovoriti izgradnja obiteljski kuća zemljišni čestica Dinjiški svjestan graditi pomorski dobar - obalni pojas. vlasnik HNK Rijeka, 81-godišnji otac građevinar završiti sud. optužnica, teretiti prethodan ishođenje građevinski dozvola nadležan ministarstvo zaštita okoliš, prostoran uređenje graditeljstvo, paralelno izgradnja kuća izgraditi obalni šetnica ogradni zid dužina metar, širok metar, postaviti rampa, mol more, betonski plato stepenica, kamen nasip...teretiti građevinski dozvola izgraditi betonski stubište, prizeman građevina površina četvoran metar stubište plato, prethodan rješenje lučki kapetanija Zadar. studeni 2015. zabraniti opisati izgradnja. prvookrivljen navoditi otac Šime Mišković, sin Damir drugookrivljeni."
"tužan junak Hrvatska izgledati neprepoznatljivo, kukanje"
"Ivan Klasnić tužan junak hrvatski nogomet. čovjek pisati povijest hrvatski reprezentacija nažalost uglavnom pamtiti epizoda rado zaboraviti. detalj obilježiti karijera život. agonija proživljavati pun godina težak bolest tužan nogometni utakmica povijest Hrvatska, akter."dobar. odlično osjećati. osjećati problem živjeti normalno. raditi posao, nogometni agent zadovoljan život. posao, pitati? ići, gurati. kukanje", Ivan Klasnić nazvati čestitati. rođendan, proslaviti. kukanje, Klasnić jednostavan riječ opisivati karijera život. junak priča proživljavati nezamisliv. užasan bolest desetljeće pola vjeran partner,,, Ivan čuti žaliti kukati sudbina. ostati oba bubreg, odustati. većina poslati vražji mater povući. nastaviti baviti voljeti fenomen. čovjek ostati oba bubreg,""trenirati""svakodnevan dijaliza, minuta odvesti Hrvatska polufinale europski nogometni prvenstvo. ugledan njemački Bild prisjetiti Klasnić razgovor. Ivan dobar problem, bolest ostaviti trag. virus napasti vlasište izgubiti kosa. riječ osjetiti samosažaljenje apatija. Ivan borac ostati. godina 2005., član Werder Bremen, Ivan Klasnić otići rutinski operacija slijep crijevo. profesionalan nogometaš Klasnić godišnje prolaziti pretraga klupski liječnik, cijel vrijeme primijetiti Ivanov organizam nalaziti tempirati bomba. liječnik Werder prepoznati simptom upućivati nepravilnost funkcioniranje bubreg otkriti prilikom operacija slijep crijevo 2005. pogreška dovesti Klasnić izgubiti oba organ."klupski liječnik Goetz Dimanski liječnica mali Guh počiniti grub liječnički pogreška odgovoran gubitak bubreg Ivan Klasnić zdravstven posljedica proizići gubitak", godina sudac Clemens Bolay. zemaljski sud Bremen ožujak 2017. donijeti nepravomoćan presuda korist bivši hrvatski nogometni reprezentativac Ivan Klasnić liječnik bivši klub Werder Bremen tužiti grub liječnički pogreška uzrokovati gubitak oba bubreg. Oba liječnik dužan Klasnić platiti tisuća euro odšteta pretrpiti bol snositi liječnički trošak. Klasnić materijalan odšteta, visina utvrditi. Klasnić 2007. godina transplantirati bubreg donator roditelj, tijelo odbaciti najprije majčin bubreg, očev. Ivan Klasnić operirati, tijelo odbaciti transplantiran bubreg donirati majka, transplantacija uspješan. Klasnić prethodan navrat transplantacija osjećati, nastaviti profesionalan nogometni karijera."transplantacija vratiti teren, plakati.. pogled dobar Ronaldo Messi", Klasnić Bild, otkriti Bayern."Werder pokoriti Njemačka, uzeti kup naslov prvak, odlazak Bayern. Uli Hoeneß zvati, trener Felix Magath., suditi", Klasnić. razboljeti transfer život. aktivno igrati 2013., Klasnić stalno boriti bolest. godina, transplantiran bubreg otkazati uslijediti grčevit borba život. studeni 2017. Zagreb treći operirati transplantirati nov bubreg. treći sreća. red, Ivan osjećati posljedica,, osjećati zdrav. držati fići pobijediti važan utakmica život. važan crn slovo upisati povijest hrvatski nogomet, izgubiti nevjerojatan način. utakmica polufinale euro 2008. igrati Hrvatska Turska. dobar utakmica. papir jak momčad, Slaven Bilić ziheraški postaviti taktika odbiti navaliti kvalitet limitirati rival odlučiti čekati pogreška momčad odvesti polufinale noga Njemačka. minuta nogomet slučajan greda Ivica Olić. zaborav., minuta, lopta lijevi strana prihvatiti Luka Modrić Turčin zaustaviti srnin prodor poslati centaršut sredina, Klasnić, igra ući Niko Kranjčar, visoko skočiti lopta spustiti glava mreža. gol polufinale. Prater eruptirati, igrač sreća, euforija Slaven Bilić., zaboraviti utakmica igrati trenutak sudac odsvirati. dug lopta očaj ispucati turski vratar pronaći Semiha Senturk hrvatski šesnaesterac. minuta osigurati izvođenje penal zabiti 1:1. šok. velik šok povijest hrvatski nogomet. velik pogreška Boban ukazanje Liliana Thurama godina. tragedija paralizirati hrvatski igrač. Senturk zabiti penal suvišan. igrač Slaven Bilić mentalno potonuti Turčin krilo porasti. panika strah vidljiv Modrić društvo. udarac bijel točka formalnost. Turčin promašiti, Hrvat red gađati vrat golman Rustu. nogometni pravda, Ivan Klasnić večer heroj, ime naslovnica junak nacija. kriv dužan simbol tragedija. Ivan Klasnić roditi 1980. godina njemački Hamburg, roditelj sedamdeseti Hrvatska. nogomet početi igrati kultan njemački drugoligaš st. Pauli, 2001. godina ući Bundesliga. isti godina kupiti Werder, klub Bremen Klasnić igrati nogomet život ostvariti velik uspjeh karijera. Raul, Ivana klub zvati sposoban gol zabiti, član velik generacija Werder igrati legendaran Brazilac Ailton, Grk Charisteas, Nelson Valdez, Johan Micoud. sezona 2004. / 05. Werder uzeti dupli kruna Njemačka, Ivan ključan igrač. Ivan Klasnić igrati njemački reprezentacija. zvati,.""hrvatski putovnica"", govoriti Klasnić Hrvatska debitirati. veljača 2004. prijateljski dvoboj Njemačka. Werder Miroslav Klose sezona 2005. / 2006. ključan napadač, vrijednost procjenjivati milijun euro skup hrvatski nogometaš. godina dan Werder osvojiti kup. tužiti klub, Bremen budućnost. sreća donijeti Werder, okrenuti leđa. razočarati tužan otići Nantes, odraditi uspješan trogodišnji avantura Bolton. karijera 2013. završiti Mainz. Hrvatska 2004. 2011. odigrati utakmica zabiti gol. Klasnić pitati izdvojiti važan trenutak karijera. razmišljati."dupli kruna Werder, poraz Turska Prater važan - treći transplantirati bubreg, daleko živ zdrav. dvojba velik trijumf", heroj napuniti okrugao., sretan rođendan, Ivan!"
"pogledati golčina Totti zabiti utakmica klub"
"prošli godina Francesco Totti () posljednji igrati Roma, Talijan očito izgubiti talent. Totti odlučiti obući kopački vratiti teren, pokrenuti klub prijatelj bivši suigrač. ekipa nazvati Totti Sporting Club, igrati lokalan liga ekipa igrač. bivši Romin kapetan dokazati klasa postići golčina nedavan susret. engleski medij snimka Totti slobodan udarac pogađati kut gol gotovo nemoguć situacija. video viralan društven mreža."
"Real znatno oslabiti uoči Superkup Španjolska"
"Real Madrid srijeda igrati polufinale španjolski Superkup valencija, polufinale susresti Barcelona Atlético Madrid. kraljevski klub znatno oslabiti borba finale natjecanje raspolaganje Karim Benzem Gareth Bale, potvrditi trener Real Zinedine Zidane. Benzema, produljiti ugovor Real, ozlijediti mišić lijevi noga stanje pratiti naredan period, Bale doživjeti upala gornji respiratoran, navoditi služben stranica klub. pogon Eden Hazard oporaviti ozljeda zaraditi studeni. prilika srpski napadač Luka Jović sezona nastup ubilježiti pogodak."
"pogledati Mourinho očaj kleknuti trava promašiti zicer"
"Liverpool. kolo Premiership pobijediti Tottenham gost 1:0. jedini gol utakmica zabiti Roberto Firmino. minuta susret, domaćin vodeći momčad prvenstvo suprotstaviti hrabro. poluvrijeme dobar momčad, koncentracija sreća. Aurier. minuta iskosa desni strana raspaliti gol, Alisson fantastičan reakcija uhvatiti""živ""lopta.. minuta Heung - min Son čist šansa metar gol, pucati visoko tribina, minuta Giovani Lo Celso promašiti mrtav šansa izjednačenje. Aurier poslati savršen lopta stativa, navijač Tottenham početi slaviti gol, razočarenje Lo Celso volej promašiti cijel gol. Jose Mourinho razočaran. emotivan Portugalac Lo Celsov promašaj očaj jednostavno kleknuti travnjak raširiti ruka. Liverpool pobjeda velik rival pobjeći bod utakmica."
"Pjaka definitivno propasti transfer Juventus, razlog"
"transfer Marko Pjace Juventus Cagliari milimetar finalizacija, utorak navečer talijanski medij javiti talijanski Goal.com novinar Romeo Agresti detaljno pratiti Juventus Pjacin odlazak Cagliari klub Sardinija nadomak dovođenje PSV - ov Urugvajac Gaston Pereira. medij Italija smatrati Cagliari posljednji dan vagati Pjace Pereira odlučiti 24-godišnji ofenzivac PSV igrač. ran dogovor klub Pjaca otići Sardinija pola godina godina pola, Cagliari otkup ugovor milijun euro. posudba očekivati Juventus 2023. godina produžiti Pjacin ugovor trajati godina pola dan. Pjaca velik problem prijelazan rok jak europski liga, minutaža prijeko potreban vratiti nov težak ozljeda. Juventus gotovo, ofenziva momčad Maurizio Sarri skroz popuniti. Pjaka silno minuta nametnuti izbornik Zlatko Dalić predstojeći europski prvenstvo."
"Split Trilj uhititi trojica diler, prijaviti dvojica kupac"
"splitski sinjski policija uhititi trojica preprodavač heroin, marihuana amfetamin završen kriminalistički istraživanje odvesti pritvorski nadzornik, doznavati policija. slučaj zabilježiti Split, uhititi 59-godišnjak stan 12,4 gram heroin, digitalan vaga precizan mjerenje 4900 kuna policija sumnjati zaraditi prodaja droga. kriminalistički istraživanje prijaviti dvojica kupac siječanj prodati heroin pronaći policija. gotovo isti vrijeme sinjski policija istraživati mladić, dvojica osumnjičiti preprodaja droga. slučaj otvoriti srijeda 21-godišnjak oduzeti 1,5 gram amfetamin, gram marihuana digitalan vaga precizan mjerenje kuća područje Trilj. 20-godišnjak prilikom pretraga kuća, područje Trilj, pronaći 25,4 gram marihuana. policija sumnjati dvojica pronaći droga prodati amfetamin marihuana 21-godišnjak, prethodno zateći Trilj 1,1 gram amfetamin 0,6 gram marihuana prekršajno prijaviti."
"Zagorje uhititi diler, pogledati izgledati pola tona marihuana"
"policijski službenik služba suzbijanje korupcija organiziran kriminalitet Zagreb, policijski nacionalan ured suzbijanje korupcija organiziran kriminalitet provesti kriminalistički istraživanje osoba, 29-godišnji državljanina Bosna Hercegovina 41-godišnji državljanina Slovenija, sumnja neovlašten proizvodnja promet droga. osnovan sumnjati navesti kazneni djelo počiniti, način temeljem prethodan dogovor suradnja zasad neutvrđen način nabaviti velik količina marihuana. prevoziti kombi vozilo, područje općina Kraljevec Sutla, Radakovo zateći policijski službenik. temelj nalog županijski sud Zagreb obaviti pretraga naveden kombi vozilo prilika pronaći marihuana ukupan težina kilogram upakirati velik broj zaseban paket. ukupan vrijednost zaplijeniti droga procjenjivati milijun kuna. osumnjičenik predati pritvorski nadzornik, odgovarajući kazneni prijava općinski državni odvjetništvo Zagreb."
"Liverpool - United 2:0 Liverpool dominirati derbi, zabiti Van Dijk Salah"
"Liverpool dominantno rezultat potvrđivati pobijediti Manchester United 2:0. kolo Premiership. Redsi, red ozlijeđen Lovren, slaviti gol Dijko. Salah. minuta velik engleski derbi. kloppov stroj povećati prednost bod, utakmica, Manchester City, United ostati peti bod Chelsea, držati četvrti plasman liga prvak., Liverpool vezati. prvenstven pobjeda Anfield, Premiership izgubiti utakmica (pobjeda remi), produljiti nevjerojatan nepobjedivost liga susret. dominacija Liverpool Uniteda. start svjetski europski prvak krenuti, gost defenzivan sastav savršen plijen Anfield. gost startati visok presing, potrajati desetak minuta.. minuta tribina eksplodirati sreća, semafor pokazati 1:0. Alexander - Arnold sjajno ubaciti korner desni strana, lopta pasti rub peterac, skočiti Van Dijk glava Maguire igrač Uniteda zakucati lopta gornji desni kut velik vodstvo. vodstvo, Redsi nastaviti napadati,.. minuta zabiti gol, poništiti sudac Pawson VAR. najprije Firmino prekrasno lijevi strana kazneni prostor pogoditi suprotan kut 2:0, žestok protest igrač Uniteda gol poništiti prethodan prekršaj Dijko skok Geo.. zabiti Wijnaldum lijevi strana, mali zaleđ, promaći sudac VAR soba. kloppov momčad dominirati, stvarati napad opasnost, United udarac gol uputiti. minuta, centimetar dijeliti šokantan izjednačenje. sjajno ubačaj Wan - Bissaka ubaciti desni strana poslati lopta vratnica Pereiru, nalet uspjeti stići lopta metar poslati mreža. Solskjaerov ekipa probuditi ohrabriti, strana Gea spašavati nov primiti gol. sjajno Firmino lansirati Manea zicer, udarac zemlja Gea sjajno skinuti desni noga. minuta poluvrijeme. očekivati United promijeniti odmor., nabrijan momčad poluvrijeme Liverpool, snaga krenuti gol velik rival.. minuta Salah propustiti realizirati posto slučaj pretvarati gol. sjajan akcija Robertson lijevi strana savršeno ubaciti gol Salah, loše zahvatiti lopta poslati desni vratnica, uzdah tribina Anfield, velik pljesak čaroban igra lider Premiership. predah izgubljen gost.. minuta sreća strana Uniteda. Henderson neometano proći opaliti rub kazneni prostor centralan pozicija, stadion lopta gol, pogoditi - desni vratnica. Firmino priuštiti prav show navijač minuta, lijevi strana slati ćevap Wan - Bissak, uporan desni bek Uniteda uspjeti podići zemlja blokirati udarac Brazilc, ozbiljno nauditi Gei. braniti United sličiti niželigaški engleski momčad gostovati slavan stadion fa kup, minuta zaprijetiti Alisson. Fred. odlično ući kazneni prostor šutirati, lopta proći lijevi vratnica,. minuta Martial odigrati odličan dupli pas, ući peterac, poslati lopta daleko gol odličan pozicija. reakcija Uniteda Liverpool spustiti gas čekati savršen prilika točka"""". stići treći minuta sudački nadoknada. United korner, Gea stići šesnaesterac iskusiti sreća pokušati unijeti pomutnja. Liverpool stići konačan 2:0. Alisson uhvatiti lopta precizan ispucavanje lansirati Salah zicer, Egipćanin izdržati duel, zabiti noga Gei lijevi strana baciti velik rival koljeno. objektivno, Liverpool slaviti gol razlika osramotiti United, 2:0 nastavljati siguran hod. naslov engleski prvak, čekati ravno godina."
"Leipzig savršen klub Olma"
"DANI OLMO nov član RB Leipzig, trenutačan lider Bundesliga klub igrati osmina finale liga prvak. Dinamo, ovisno aktivacija različit bonus, transfer pripasti milijun euro, Olmo transfer zakoračiti nov, visok razina karijera. prelazak vodeći klub Bundesliga Olmo značajno povećati šansa španjolski reprezentacija predstojeći eura, zadatak nametnuti trener osigurati momčad. Olmo Leipzig činiti odličan fit,. savršen par. RasenBallsport Leipzig kontroverzan klub Europa. berlinski zid, Leipzig naredan godina emigracija grad duh, stan gotovo besplatno. sličan stanje klub, preuzeti Red Bull. ime, povezati tvrtka Red Bull, promijeniti situacija Salzburg, činjenica ostajati klub nogometni ispostava tvrtka. kratak vrijeme Red Bull reklamirati - poletjeti. klub koprcati treći razred njemački nogomet začas klub polusezona držati igrati osmina finale liga prvak. gledati kadar, odluka klub stil igra, padati pamet mladost. trener napuniti godina, kadar prepun igrač daleko nastupati U-21 selekcija. prošlost ostvariti poneki ogroman transfer, prelazak Naby Keite Liverpool milijun euro., pronaći dobar klub posljednji etapa razvoj igrač nadati svjetski klasa. “ voljeti napadati protivnik gol gol kratak. klub, sviđati igrati Villarreal sjajno raditi mlad igrač. sviđati način igra Barcelona Wenger raditi Arsenal ”, ukratko trenerski credo objasniti Nagelsmann. Leipzig govoriti brojka; trenutak liga Petica ekipa utakmica postizati gol, City Bayern. posljednji kola Bundesliga Leipzig postići barem gol susret, utakmica pokazivati intenzitet Europa. pogledati liga prvak, čekati utakmica viceprvak Tottenham, Ajax bratski klub Salzburg usporediti pitanje intenzitet duel igra. mladost polet zaštitni znak Red Bulla, momčad Nagelsmann pretvoriti utjelovljenje filozofija. riječ: savršeno. Olmo igrač profinjen tehnički sposobnost, izvanserijski igrač igra. statistika izračunati mali uzorak utakmica, Messi osvojen duel tlo mlad Španjolac liga prvak, govoriti. razlika Messi enorman brojka ostvarivati gotovo isključivo napadački dominacija, Olmo obrambeno aktivan igrač. sposoban pokrivati velik komad teren odličan motorički sposobnost, Olmo savršeno uklapati momčad minuta inzistirati visok pritisak, intenzitet igra potraga postizanje gol. konkurencija ticati, neprikosnoven Timo Werner. trenutačno strijelac Bundesliga igrati špica, krilo, prav konkurent Dani Olm igrač Poulsen, Nkunku, Forsberg Sabitzer. garantiran momčad ovisiti aklimatizacija bivši dinamov zvijezda. Nagelsmann trener inzistirati sinergija suradnja, velik Olmov problem, barem početak, jezični barijera činjenica dolaziti zimski stanka, usred prvenstvo, počinjati liga prvak. Olmo kratak vrijeme pokazati kvaliteta odskakati konkurencija pratiti ideja suigrač. velik izazov, pogotovo obzir otići euro., gledati okruženje, ambicija, stil igra klupski element, Olmo pronaći dobar fit. pokazati teren."
"Hajrović oglasiti transfer Engleska: Fake News!"
"Izet Hajrović izlazni vrata Dinamo. izvor blizak klub navoditi Maksimir otići odšteta osnovan cilj Dinamo riješiti obveza godišnji primanje (tisuća euro). loš sezona, zabiti pogodak, reprezentativac BiH povezivati engleski drugoligaš Luton, boriti opstanak. Hajrović hrvatski medij otkriti plan kratko odmarati nogomet ubrzo oglasiti Instagram. podijeliti novinski članak navodni transfer Luton, menadžer Miloš Malenović, fotografija napisati""Fake News! glupost"". Hajrović priključiti Dinamo zimski priprema idući tjedan."
"odbjegao dinamovac Bešiktaš čudan ugovor ikad"
"turski medij dan saga odbjegao dinamovac Ajdin Hasić () epilog. Bešiktaš. listopad nov predsjednik, usporiti plan Hasić menadžer. pozicija izabrati 60-godišnji Ahmet Nur Cebi. uslijediti period pregovor nov predsjednik. Hasićev predstavnik spustiti potraživanje 1,7 milijun euro, dogovor postignuti.""budžet prostor Ajdin Hasić. smisao dati milijun euro igrač koštati tisuća euro"", izjaviti Cebi obaviti intervju. Bešiktaš Hasić spremiti 1,2 milijun euro bonus potpis, mlad nogometaš ostati isti plaća dogovoriti sezona, službeno član Bešiktaš, inkasirati 200.000 euro. sezona sezona iznos povećavati, 2024. godina ponuditi ugovor, pisati turski fanatik situacija nazivati""čudan ikad"". 2019. / 2020. - 200.000 euro 2020. / 2021. - 225.000 euro 2021. / 2022. - 275.000 euro 2022. / 2023. - 375.000 euro 2023. / 2024. - 400.000 euro Hasić velik dinamov talent. listopad pretprošao godina, informacija Maksimir, klub igrač ponuditi produljenje ugovor. Ajdin Hasić maloljetan, ugovor potpisati otac. otac Bosna Hercegovina potpis putovati Zagreb, dinamov čelnik pošta kućni adresa poslati ugovor - raskid aktualan ugovor, nov ugovor. otac potpisati raskid ugovor vratiti Maksimir. spomenuti potez Ajdin Hasić slobodan igrač potpis."
"pogledati ples Sammir proslaviti gol Dinamo"
"Dinamo Istra odigrati prijateljski utakmica, protivnik Lokomotiva. susret završiti 1:1, obilježiti Brazilac Sammir. momčad Nenad Bjelica dominirati cijel susret vodstvo. minuta pogodak Joško Šutalo netom ući igra. činiti Dinamo slaviti, plan pomrsiti Sammir zabiti konačan 1:1. minuta. Sammir utakmica obilježiti ples uslijediti postići pogodak bivši klub, pozdraviti malobrojan navijač tribina Rovinj. podsjetiti, Sammir trofejan igrač Dinamo navrat provesti ukupno godina osvojiti naslov prvak kup. Dinamo odigrati utakmica, postići namjestiti gol."
"Sammir: Olmo otići Dinamo. otići, završiti"
"SAMMIR trofejan igrač Dinamo navrat provesti ukupno godina osvojiti naslov prvak kup. Dinamo odigrati utakmica, postići namjestiti gol. prijateljski utakmica dinamov priprema Rovinj Sammir jedini strijelac Lokomotiva 1:1 remizirati Dinam. Sammir utakmica obilježiti ples uslijediti postići pogodak bivši klub, pozdraviti malobrojan navijač tribina Rovinj. dati velik intervju izdvajati Dani olma upozoriti napustiti Dinamo završiti.""Dinamo izvrstan. nedostajati sreća igrati europski proljeće. uspjeti, jedini europski klub liga Petica proljeće igrati liga prvak - govoriti današnji Dinamo. rezultat dobar, dobar prijašnji sezona"", Sammir Dinamo krenuti priča olma:""Dani Olmo stalno družiti. dvojica isti menadžer, Andy Bar. drago otići Dinamo! ići, jednostavno. otići Dinamo, doživjeti sudbina"", zaključiti Sammir."
"Poljska dogoditi čudan transfer godina"
"prijelazan rok blizak, Poljska stići neobičan transfer 2020. godina. dovesti 20-godišnji napadač Bonyangi Ituk Owe bivši afrički prvak Mazembe., portal weszlo.com pisati Owe pogurati transfer, javiti Weszlov igrač Kongo Fundambuu poznavati U-20 reprezentacija pitati slijediti. Fundambu nahvaliti Weszlo Owe, velik Mazembe talent, sletjeti Poljska. smatrati problem igrati viš rang, liga. Weszlo potpisati godina, Poljak2 tekst objašnjavati čitatelj Mazembe razmjer transfer.""TP Mazembe mlad Kongoanac? sastaviti - Mazembe predstavljati Juventus mlad Talijan. osvojiti prvenstvo, liga prvak prošli sezona igrati polufinale. Mazembe dominator, proždirati cijel zemlja, financijski, sportski organizacijski brisati konkurencija.""Owe 2019. potpisati ugovor perspektivan igrač računalo ozbiljno, jak konkurencija pasti plan skupo platiti greška. Weszl poručivati svjestan mladić dugo zadržati."
"WhoScored: Mateo Kovačić dobar dribler Premiership"
"Mateo Kovačić igrati dobar sezona karijera. vodstvo Franko Lampard Chelseaj dugo očekivati eksplozija dogoditi, brojka (gol asistencija sezona), utjecaj chelseajev igra oba smjer. WhoScored.com, specijaliziran stranica nogometni analitika, pronaći brojka iskazivati Kovačićev napredak sezona., hrvatski veznjak dobar dribler Premier liga. ticati igrač pokušati dribling, Kovačić dobar postotak uspješnost 84,1%. loš postotak mlad zvijezda Manchester Uniteda, Daniel James%. podsjetiti, Kovačić Chelse prošli sezona Real posudba dovesti iskusan talijanski stručnjak Maurizio Sarri. Hrvat prav prilika, igrati solidno, prav iskorak dogoditi sezona momčad preuzeti Frank Lampard. prometnuti dobar veznjak Premiership, govoriti Lampardov riječ sezona.""Kovačić, sposobnost igrati - Jorginho - sposobnost povući lopta sredina teren. normalan. vezni igrač zao noćni igrati tip igrač igrati, predriblati pretrčati gotovo. Watford raditi gotovo savršeno. zadovoljan pokazati"", Lampard."
"Real"
"mandat Realov predsjednik Florentino Perez klub djelovati princip ideja""Zidanes y Pavones""- kupovati velik zvijezda svjetski nogomet koristiti dobar talent omladinski pogon. mandat Perez Pavonese baciti plan okrenuti nov era galacticos, otvarati nov poglavlje čimbenik mandat spajati, kupovati velik talent cijel svijet. stvar stajati, nov Realov pojačanje vrijedno milijun euro, klinac. siječanj proslaviti. rođendan. igrač Vinicius Junior (godina), Rodryg (), Militaa (), Reinier postajati nogometaš Real prav temelj nov velik rezultat. Real protekao godina ispisati povijest izgraditi dobar momčad svijet ikad. dovođenje dobar igrač svijet pokušati ostati isti razina, kraljevski klub odlučiti krenuti smjer. klub, izvjestan Reinierev dolazak, milijun euro dovesti desetak igrač, uglavnom tinejdžer, graditi budućnost. projekt Real zanimljiv promatrati smjer ići. Perezov vladavina Real trajati 2000. 2006. godina okarakterizirati uspješan. titula prvak Španjolska titula liga prvak djelovati loše, obzir uzeti Real praviti daleko zvučan transfer svijet (Luis Figo, Zinedine Zidane, brazilski Ronaldo, David Beckham, Michael Owen...), ispostavljati uspjeh minimum Realov. Real prevelik pažnja davati građenje klupski brend praviti bizaran pogreška. Madriđan 2003. godina prilika red dovesti legendaran Ronaldinh, opredijeliti David Beckham. jak izvor tvrditi presuditi igračka kvaliteta, - izgled. razlika""maneken""Beckham, zub lice čaroban Brazilc sklad klupski imidž. logika donijeti loš rezultat - Real 2004., 2005. 2006. godina završiti ijedan osvojen trofej, Perez podnijeti ostavka predsjednik. Perez isti funkcija vratiti 2009. godina. iskustvo mandat, znanje, značajan doza sreća pomoći Real pretvoriti Galacticose izgraditi dobar momčad povijest nogomet. Real 2009. 2018. godina osvojiti titula prvak Španjolska, međunarodni scena rezultat nadmašiti. Real 2014. godina osvojiti čuven la Decimu (deseti titula europski prvak), 2016. 2018. nanizati titula europski svjetski prvak. Cristiano Ronaldo, Gareth Bale, Luka Modrić, Sergio Ramos družina pokazati Real kraljevski klub. očekivati uspjeh, prošli sezona, Real zauzeti treći nacionalan prvenstvo, ispasti osmina finale liga prvak Ajax polufinale kup kralj Barcelona. doprinijeti odlazak Cristian Ronaldo Juventus 2018. godina. zanimljiv pratiti Real smjena generacija ispisati povijest. zvijezda povezivati dolazak stadion Santiago Bernabeu, stići - Eden Hazard (), platiti milijun euro. Real akvizicija izuzetno mlad igrač predviđati velik budućnost skupo platiti, dokazati osvajati velik trofej nositi pritisak visok razina. Real roster Milit (21-godišnji stoper platiti milijun euro), Ferland Mendy (24-godišnji lijevi bek platiti milijun funta), (21-godišnji veznjak platiti milijun funta), Vinicius Junior (19-godišnje krilo platiti milijun euro), Rodryg (18-godišnje krilo, milijun euro), Luka Jović (, napadač, mil. euro) Brahim Diaz (, veznjak, mil. euro). očekivati ljeto posudba vratiti 21-godišnji Achraf Hakimi (desni bek Borussija Dortmund) 21-godišnji Martin Odegaard (veznjak Real Sociedad), posudba 18-godišnje krilo Kubo (Mallorca) 20-godišnji golman Andrij Lunjin (Valladolid). navesti igrač izvanserijski talent, velik uloga Real, Hakimi Odegaard ponajbolji igrač momčad nastupati, Kubo standardan Mallorca. postava sačiniti mlad igrač ugovor Real (Lunin - Hakimi, Militao, Mendy - Kubo, Odegaard, Valverde, Reinier - Rodrygo, Jović, Vinicius), momčad prepun talent, prosječan dob iznositi 21,09 godina. usporedba raditi, prosječan dob Realov postava početi posljednji EL Clasico (0:0) 28,2 godina, Luka Modrić () Marcel (). obzir značajan broj Realov sadašnji igrač trajati velik razina, smjena generacija kraljevski klub bolan. točno, Real šansa odraditi odlično igrač Ramos (godina), Dani Carvajal (), Casemir (), Toni Kroos (), Isce (), Bale () Karim Benzema () ostati barem godina pomagati mlad stasati. Real praksa trajati sezona,, nedostajati Ronaldo šampionski generacija. način igrač Vinicius, Rodryg preuzimati pritisak velik zvijezda, rezultat klub trpjeti Real boriti front. Real pogoditi mlad igrač dovesti, prilika eventualan propust nadoknad pronaći posudba, plus projekt. dobar primjer Hakimi Odegaard, period provesti Real, vidljiv spreman razina. odlazak posudba znatno napredovati Real prodati velik cifra vratiti roster. Real pokušati dovesti Kylian Mbappéa (), smatrati pitanje vrijeme transfer realizirati. nevjerojatan Francuz pola godina ugovor PSG, moguć Real krenuti ljeto. potencijalan Realov postava sačiniti sadašnji igrač pojačati Mbappé djelovati zastrašujuće daleko stvarnost (Courtois - Achraf, Varane, Militao, Mendy - Valverde, Casemiro, Reinier - Hazard, Mbappé, Vinicius). jeftin, računati Mbappéa, Real uložiti milijun euro. Perezov predsjednički mandat istjecati sljedeći godina, iznenađenje Real barem velik transfer, djelovati brzonog Francuz. ljeto Perezov pečat nov Realov projekt era početi dan Ronaldo otputovati Torino."
"ubojica"
"nogomet čovjek rekord, individualan priznanje Sergij Aguer. protekao vikend hat - trick pobjeda Manchester City Aston Villom (6:1) stići gol Premiership, činiti dobar stran strijelac povijest natjecanje, ostajati dojam učinak donijeti nagrada namijeniti. Aguero dobar stran strijelac povijest Premiership prestići Thierry Henry postići gol. ostati Englez: Andy Cole (), Wayne Rooney () Alan Shearer (). hat - trick Ville. Premiership, nov rekord, lista prestići Shearer.""daleko postizati gol, važan momčad pobjeđivati. sretan srušen rekord. lijepo dobivati nagrada. zahvaliti suigrač pomoći postizati gol godina. svjestan lako postići hat - trick Premiership raditi težak liga. ponosan sretan"", Aguero velik uspjeh. Aguero igrati deveti sezona City osvojiti naslov prvak Engleska. odnos suigrač, David Silva, igrač dug staž klub uspjeh ostvariti, definitivno legenda građanin ugovor ljeto 2021. godina. planirati vratiti Independiente oprostiti nogomet. priča Aguer svesti gol priznanje. zvijezda nuditi rekord brojka uspjeti ostvariti igrač Manchester City. roditelj mlad dijete. Leonel Del Castillo, majka Adriana godina roditi Kunova star sestra Jessica. mlad par preseliti Tucumán 1300 kilometar udaljiti Buenos Aires. obitelj smjestiti pokrajina argentinski grad suočiti nov izazov. mali kuća rijeka Las Viboras, uvjet živjeti pokazivati Adrianini Jessicin stalan izlet kanta rijeka kuća voda. 1988. godina Adriana čekati nov beba - Sergij - izbiti velik poplava 24 osoba izgubiti život, 57.000 čovjek iseliti dom. Aguerov obitelj tjedan provesti spavati škola. Adriana ozbiljan problem čuvati trudnoća mali Sergio, otežati bolnica udaljiti sat dom., Leonel Adriana uspjeti istrpjeti. relativno shvatiti dijete poseban velik budućnost. živjeti""porter"", zvati malonogometni blatnjav teren Argentina. teren Sergio neprestano igrati nogomet peti godina. brusiti nevjerojatan nogometni talent, jedini argentinski zvijezda iskustvo lopta teren., način, argentinski nogometni kultura velik eksponat rađati uvjet.""igrati teren, razmišljati - driblati,. igrati prljavo,. početi shvaćati raditi teren, raditi"", prepričavati Aguero. iskustvo Leo Messi, dobar nogometaš svijet ponajbolji Aguerov prijatelj.""dijete, razmišljati. rasti igrati način svakodnevica, prav teren, prednost"", Messi. malen Kun nadimak zaluđenost japanski crtić junak zvati Kum - Kum, početak privlačiti pažnja. momčad ostajati utakmica promatrati majstorija. govoriti dan zaigrati reprezentacija. primjetan neobično snažan noga razlikovati dijete. početak koristiti oba noga prilikom šutiranje pokazivati velik razina nogometni inteligencija. Independiente stići godina. susresti discipliniran rad, nepoznat lice klub. pričati omladinac klub kuna djelo. trening postići gol impresionirati. godina, mjesec dan. srpanj 2003. godina zaigrati momčad oboriti rekord argentinski nogomet mlad debitant povijest. Aguerov suigrač omladinski pogon Pepe sakupljati lopta zadatak kolega pozvati zagrijavanje trener uvesti igra.""nositi pelena. lice beba, noga izgledati beba"", govoriti komentator prenositi okršaj Independiente San Lorenzo Kun debitirati momčad., Aguero lagan debi. nov nastup momčad čekati mjesec. početi dobivati šansa, 2005. godina krenuti velik uspon. zahvaljivati dobar igra Independiente zaigrati U20 selekcija Argentina. godina godina dan star Messi mlad član momčad 2005. godina osvojiti naslov svjetski prvak Nizozemska. prvenstvo početi velik prijateljstvo Aguer Messi Nizozemska dijeliti soba igra voditi suigrač zlatan medalja. Messi godina kum Aguerov sin Benjamin četverogodišnji brak mlad kćerka Diego Maradona, Giannin. godina dan početi gol proslavljati simbol podsjećati sotonistički rog, raditi poruka sin Ben znakovan jezik -""voljeti"". prijateljstvo Messi Aguer ojačati tragedija poginuti Emiliano Molina, Aguerov dobar prijatelj. Molina poginuti prometan nesreća Aguero prvenstvo Nizozemska, Messi prenijeti tužan vijest. Aguero Messi nositi majica posveta Molina, Aguero činiti posljednji mjesec igranje Independiente, posebno okršaj velik rival Racing Club.""utakmica Racing Emiliano pobijediti Racing. izuzetno fokusirati susret"", Aguero. okršaj Racing, Independiente slaviti 4:0, Aguero postići lijep pogodak povijest derbi klub. uzeti lopta polovica, osloboditi čuvar, ulazak kazneni prostor""lažnjak""izbaciti protivnik smjestiti lopta gol. predstava znak vrijeme odlazak Europa, Aguerov idući stanica Atletico Madrid svibanj 2006. godina platiti milijun euro. trenutak, Aguerov karijera rasti. potreban sezona - sezona Atletico postići gol nastup - naviknuti, predatorski instinkt izražaj., tinejdžer igrati Independiente, prigoda raditi legendaran argentinski trener César Menotti Argentina voditi naslov svjetski prvak 1978. godina. Menotti Aguer roditi golgeter, predator teren cilj, postići gol. usmjeravati. javnost Aguer govoriti sjajan brazilski nogometaš Romari.""stalno govoriti Romario. šesnaesterac, zabiti. bitan, smjestiti lopta gol. raditi dodir nožni prst, važan, uraditi"", prisjećati Aguero. usporedba dočekati oduševljenje Aguero hvala vrijedan golgeterski učinak, Menotti. Aguero vrijeme Romari.""kritizirati Aguero postizati gol, Romario. vrhunac nalaziti šesnaesterac. opraštati. ubojica. pomoćnik dobar'devetka'provoditi vrijeme teren, diskusija, dobar"", Menotti. Aguerov učinak Atletico Madrid City pokazivati Menotti. sezona Atletic, Sergio preostao pun europski sezona ostati brojka gol sezona (sezona 2009/10. postići, sezona 2012/13. ukupno gol), postizati minimalno gol sezona. gol subotnji remi Crystal Palace (2:2) sezona gol City. dolaziti priča Aguer, ticati brojka priznanje. Alan Shearer Kun jedini igrač povijest Premiership različit sezona postizati minimalno gol, Thierry Henry jedini kvota premašiti sezona., rekordan broj postići hat - trick () povijest Premiership. Aguero ligaški gol postići nastup, prosjek 19,9 gol sezona. obzir sezona, deveti Premiership, kola, prosjek velik gol sezona jak liga svijet. ljeto 2011. godina stići City, napad konkurencija činiti Carlos Tevez, Edin Džeko, Mario Balotelli, Alvaro Negredo, Wilfried Bony, činiti Gabriel Jesus, uspjeti uzeti napadač. fascinantan brojka podatak Argentinac svrstavati dobar napadač Premiership., Aguero izabrati dobar igrač Premiership uzak krug favorit. dobar strijelac prvenstvo izabrati dobar momčad Premiership, velik stvar pun sezona liga,, Harry Kane, računati sezona, sezona član dobar postav prvenstvo dobar strijelac. Luis Suarez dovoljan pola sezona Premiership uvrstiti dobar momčad sezona dobar strijelac. priznanje dodjeljivati UEFA FIFA govoriti Aguero pitanje. jedino 2007. godina proglasiti dobar mlad igrač svijet FIFA - in izbor. dobar postava organizacija uvrstiti. razlog činjenica Aguero igrač City sezona, međunarodni scena City Argentina velik uspjeh, peh igrati era dvojica ponajbolji nogometaš vrijeme, Leo Messi Cristian Ronaldo. sezona 2011/12., gol QPR (3:2) lud nogometni završnica vrijeme City donijeti titula prvak Engleska, Premiership nagrada dobar igrač prvenstvo uručiti Vincent Kompany, PFA (savez profesionalan nogometaš engleski nogomet) izabrati Robin Persie. godina, City prvak, dominirati Yaya Toure veznjak postići gol. liga prvak zabiti impresivan gol nastup City Atletico Madrid, stići nokaut faza. govoriti učinak velik utakmica. ionako, City stići polufinale liga prvak, premali istaknuti pojedinac. Argentina zabilježiti nastup postići pogodak, velik pothvat, popratiti značajan uspjeh, individualan, kolektivan. gaučos velik natjecanje gubiti finale ispadati očekivati. Aguero igrati bitan uloga. nastup svjetski prvenstvo skroman gol, susret Cop Amerika postići gol, grupni faza., nabrojati podatak umanjivati Aguero učiniti, fascinantan brojka Argentinac, popratiti individualan priznanje. broj Aguero bilježiti kazivati ogroman doprinos momčad nastupati, uloga pozornica uspjeti. ostati""ubojica"", skor budućnost uskočiti uloga konačno vrijedan individualan priznanje."
"Aguero ući klupa riješiti utakmica minuta, Bruyne ispisati povijest"
"Manchester City pobijediti Sheffield United gost uzeti bod otvaranje 24. kolo engleski Premier liga. pobjeda aktualan prvak Engleska donijeti Sergio Aguero. gol sezona. Argentinac utakmica započeti klupa, pep Guardiola ubaciti nastavak igra. Aguero ući. minuta minuta utišati Bramall Lane pogodak asistencija Kevin De Bruyne. sjajan Belgijac igrač povijest Premier liga ubilježiti asistencija različit sezona. velik muka stići City pobjeda Guardiola cijeniti sezona namučiti velikan činiti momak Chris Wilder. zaslužiti slavlje građanin, Sheffield predavati izdržati primiti gol. City velik broj, Gabriel Jesus propustiti poentirati bijel točka. minuta. fantastičan Dean Henderson, vratar posudba Manchester Uniteda, obraniti Brazilac penal, ispraviti Aguero pep ubaciti nastavak igra. velik iznenađenje večer visok pobjeda Bournemouth Brighton 3:1. Davljenik kuća mali stadion Premier liga stići vrijedan bod borba opstanak. gol Harry Wilson autogol Pascal Gross 2:0 poluvrijeme, Callum Wilson potvrditi pobjeda. minuta. Aaron Mooy uspjeti smanjiti 3:1 minuta. ekipa Eddiej Howe dati znanje predati borba ostanak elitan društvo engleski nogomet. 24 bod. ljestvica. opasan zona west Ham isti broj gol, slab gol - razlika. Southampton slaviti gost Crystal Palace 0:2, Aston Villa važan bod borba ostanak uzeti peti minuta sudački nadoknada Watford. povesti Watford Deeney. minuta, domaći okrenuti Luiz Konsa zasluženo slaviti."
"Calciomercato: Roma zamjena Kalinić tražiti Real"
"talijanski medij dan Roma dovesti Dries Mertens. Belgijac izlazni vrata Napoli kaos protekao tjedan događati štrajk igrač. Mertens organizator štrajk, završiti transferni lista. Calciomercato dan Mertens meta klub, velik interes pokazati Roma. činiti rimski klub odustati Belgijac Napoli postaviti previsok cijena., odmor čelnik Roma cilj siječanj momčad dovesti zamjena Edin Džeko obzir Nikola Kalinić sezona zadobiti težak ozljeda. posljednji pisanje Calciomercat, čelnik Roma fokusirati Marian Diaz, odavno otpisati Real Madrid.""""drugačiji Arsenal. nogomet, odnos, atmosfera""""Arsenal derbi. kolo Premiership pobijediti Manchester United 2:0, pobjeda Mikel Arteta sjesti klupa londonski klub. Arsenal vodstvo upisati uzastopni remi gost Everton Bournemouth, nesretno izgubiti Chelsea konačno pobijediti. rezultat, arsenalov navijač oduševiti igra pristup momčad, kontrolirati utakmica slaviti uvjerljivo. Artet klub unijeti optimizam, utakmica potvrditi igrač. Nicolas Pepe, Arsenal platiti Lille milijun euro, mlad desni krilo uspjeti nametnuti Emery Freddie Ljungberg.""jutro uoči utakmica Mikel pozvati razgovarati. pitati osjećati spreman igrati minuta momčad. spreman. drugačiji. pažnja posvećivati videoanaliz sjajno pripremati. samopouzdanje, drugačiji; nogomet, odnos, sustav igra. privikavati siguran dobar"", Pepe razgovor francuski televizija. Artet završetak igračka karijera Arsenal 2016. godina pomoćnik Pepo Guardiol Manchester City."
"Ibrahimović: igrati utakmica tisuća čovjek"
"Zlatan Ibrahimović službeno debitirati Milan utakmica. kolo Serie Sampdorija, susret komentirati Šveđanin.""čovjek očekivati San Siro? tisuća? tisuća igrati"", našaliti Ibrahimović oduševiti navijač. švedski napadač Rossoneri potpisati ugovor sezona produžetak suradnja sezona., Ibrahimović odraditi neslužben debi Milan. legendaran napadač predstavljanje zaigrati Milanell niželigaš Rhodense, rossoneri slaviti 9:0. Ibrahimović igrati napadač minuta formacija - - zabiti 3:0 asistencija desni bek Davida Calabrije, asistirati Hakan Calhanogluu 4:0. podsjetiti, Ibrahimović rodan Švedska srušiti kip posvetiti građanin Malmo. navijač kip otkinuti nos, obojiti bijel otkinuti noga, otići korak daleko. kip srušiti uništiti, vandal srušiti vrat postaviti šal švedski reprezentacija."
"osmanski carstvo moćan sila svijet. propasti?"
"osmanski carstvo. stoljeće vrhunac moć. Porto, diplomatski krug nazivati osmanski carstvo, kontrolirati područje prostirati mali Azija, jugoistočni Europa, blizak istok sjever Afrika. povijest carstvo upamtiti snažan vojska, razvijen trgovina impresivan dostignuće područje arhitektura astronomija. brojan reforma napor modernizirati, osmanski carstvo doživjeti krah. dug spor. dogoditi neposredno završetak svjetski rat Osmanlije strana Njemačka. razoriti sporazum 1922. godina, svrgnuti posljednji turski sultan, Mehmed Sultan, napustiti Carigrad britanski ratni brod, narod elita nekadašnji carstvo težak zadatak stvaranje suvremen država. slagati potpunost, povjesničar tvrditi faktor izazvati propast osmanski carstvo. industrijski revolucija osvojiti Europa.. stoljeće, ekonomija osmanski carstvo ovisiti poljoprivreda.""nedostajati tvornica masovan proizvodnja upustiti utrka velik Britanija, Francuska Rusija"", objašnjavati povjesničar sveučilište Princeton Michael A. Reynolds. ekonomski rast slab spomenuti razdoblje. svjetski rat, nedovoljno razviti industrija uvjetovati slab opremljenost turski vojska. nedostajati težak naoružanje, željezo čelik izgradnja željeznica pružiti podrška vojni trupa. vrhunac moć carstvo obuhvaćati Bugarska, Egipa, Grčka, Mađarska, regija zapadni Balkan, Jordan2, Libanon, Izrael, Palestina, Rumunjska, Sirija, arapski poluotok sjever Afrika. velik sila urušavati stabilnost osmanski carstvo, Reynolds vjerovati heterogen cjelina prerasti moderan demokratski država.""velik broj narod kulturološki razlika učiniti opstanak carstvo nemoguć. homogen društvo dijeliti isti kultura, jezik religija velik šansa izgraditi demokratski država"", objašnjavati Reynolds. slobodarski pokret narod unutar carstvo stoljeće jačati, rezultirati velik stupanj autonomija, krajem. stoljeće Porto davati pobunjen područje. poraz balkanski rat 1912. - 1913. godina, osmanski carstvo polako, gubiti utjecaj Europa. napor stanovnik. stoljeće opismeniti, carstvo zaostajati odnos europski konkurent. procjena govoriti 1914. godina posto pismen čovjek živjeti osmanski carstvo.""ljudski prirodan resurs relativno nerazvijen"", objašnjavati Reynolds. državni aparat nedostajati školovan vojnik, inženjer, službenik, liječnik stručnjak.""velik konkurent osmanski carstvo stalno raditi urušavanje"", objašnjavati povjesničar Eugene Rogan. Austrija Rusija podržavati balkanski narod borba konačan oslobođenje Turčin. Britanac Francuz pretendirati područje Afrika blizak istok kontrola Carigrad. carski Rusija širiti područje stavljati kontrola muslimanski stanovništvo. egzistencijalan prijetnja osmanski carstvo., rivalstvo Port skupo koštati carski obitelj Rusija. Rus Osmanlije naći suprotstaviti strana svjetski rat, Porto prekinuti protok roba Rusija stizati crn more. Car Nikolaj II. ministar diplomacija Sergei Sazanov protiviti pregovor pomiriti uzdrman carstvo. sporazum spriječiti oktobarski revolucija, pisati. savezništvo Njemačka donijeti propast. rat država potpisati tajan ugovor. uslijediti sukob, krvav bitka Galipolj. zaštititi Carigrad invazija saveznički snaga 1915. 1916. godina. osmanski carstvo izgubiti pola milijun vojnik. broj raniti bolestan vojnik porasti 3,8 milijun. 1918. godina potpisati primirje velik Britanija. sudjelovanje svjetski rat presudan raspad snažan carstvo. povjesničar sveučilište Cornell Mostafa Minawi tvrditi carstvo potencijal transformirati moderan multietnički savezni država. svjetski rat donijeti propast, pobjednik podijeliti područje."
"Brozović briljirati derbi. pogledati asistencija Lukakuov gol"
"Inter Milan vratiti prvenstven ljestvica. povijesni pobjeda Nerazzurro slaviti San Paol Napulj godina., pobjeda Antoni Conte Napoli trener. Inter slavlje odvesti Romelu Lukaku Lautaro Martinez gol. briljirati Marcelo Brozović, asistirati Belgijc gol. Hrvat peti asistencija utakmica sezona, gol. općenito hrvatski reprezentativac odigrati sjajno Inter derbi. čitav minuta povezivati obrana napad komandirati vezni red. Biraghi dodir lopta utakmica (), ići., poslati ključan dodavanje obrambeno skupiti presijecanje, blokada oduzimati lopta protivnik."
"igrač City klupski orgija kuća dočekati bijesan supruga"
"pobjeda 6:1 Aston Villom nogometaš Manchester City proslaviti razuzdan zabava luksuzan dvorac, dovesti momčad talijanski ljepotica Instagram.""Mere Golf resort and SPA""Knutsford, nedaleko naselje živjeti većina igrač aktualan prvak Engleska, poprište orgija, javljati engleski tabloid, navesti vrijeme, potvrđivati instagramuša, pohvaliti nogometaš. The sun pisati nogometaš City cjelonoćni zabava kuća dočekati supruga bijesan., navoditi ime nogometaš.""supruga poludjeti sat. dopustiti sloboda, pojam ostati sat ujutro. otići krevet žestok ribanje, raspoloženje popraviti, posebno saznati djevojka unajmiti"", tvrditi izvor The Sun. engleski medij pisati Josep Guardiola dati igrač dopuštenje""noć opuštanje""resort, noćenje koštati funta."
"Klopp: slaviti naslov, napiti. probuditi kamion"
"Jurgen KLOPP prisjetiti lud situacija početak trenerski karijera. njemački stručnjak Borussija Dortmund voditi naslov njemački prvak, proslava titula 2011. godina pamtiti. Klopp priznati proslava titula popiti davati izjava., slavlje nastaviti ran jutarnji sat, Klopp šokirati probuditi.""pijan izjava davati dan. sjećati događati., idući jutro probuditi kamion garaža. pojam događati noć"", Klopp riječ prenositi The Sportsman nastaviti:""probuditi napustiti kamion. okrenuti velik hala. hodati silueta čovjek. viknuti shvatiti Aki Watzke. cesta zaustaviti Mercedes voziti Turčin. misliti san. povesti, Aki naći euro platiti. uspjeti kuća dogoditi.""""Škotska ukinuti udaranje lopta glava. pokretati nov nogometni revolucija?"
"nogometni savez Škotska zabraniti mlad godina trening udarati lopta glava. zabrana nastupiti velik strah udaranje lopta glava uzrokovati razvijanje demencija nogometaš, smrt bolest. dokaz rizik postojati? nogometni lopta težak pola kilogram, znanstvenik izračunati udariti glava nogometaš brzina km / H. lopta udariti glava mozg plutati unutar lubanja, udarati zid lubanja nastajati modrica. studija sveučilište britanski Kolumbija 2018. godina pronaći razina protein krv povezati oštećenje živčan stanica povećavati lopta udariti glava. poneki udarac glava prouzrokovati velik šteta, dug razdoblje, dovesti ozbiljan problem. teorija naći naslovni strana 2002. godina, bivši nogometaš engleski West Brom, Jeff Astle, preminuti. godina. dijagnosticirati rana demencija. ponovan pregled mozg 2014. godina, ustanoviti umrijeti kroničan traumatski encefalopatija. stanje mozg obično povezivati boks uzrokovati gubitak pamćenje, depresija demencija.,, kontaktan sport. mrtvozornik dati konačan izvještaj navesti Astleov mozg oštetiti godina glava udarati težak kožni lopta. veljača 2017. godina istraživač londonski sveučilišni koledž sveučilište Cardiff studija temeljiti posmrtni istraživanje vršiti mozak bivši igrač. istraživanje pokazati znak isti kroničan traumatski encefalopatija igrač. profesor Huw Morris, londonski sveučilišni koledž, BBC svojevremeno:""uočiti vrsta promjena mozg viđati bivši boksač, promjena nastajati uslijed konstantan ozljeda mozg. dokazati igrač ozljeda nastati život, veza razvoj demencija.""prošli godina istraživanje sveučilište Glasgow pokazati bivši nogometaš pola velik šansa umrijeti demencija čovjek isti godina., definitivan dokaz udaranje lopta glava uzrokovati demencija. veoma dug istraživanje. uzrok demencija veoma kompleksan uglavnom uzrokovati kombinacija godina, životan stil genetski čimbenik. tjelesni potres mozg čimbenik, nezdrav način život pušenje, konzumiranje velik količina alkohol prekomjeran težina, predstavljati visok faktor rizik. prilično dokazati utjecaj čimbenik demencija. londonski škola higijena tropski medicina, sveučilište Queen Mary London institut medicina rad pokrenuti istraživanje profesionalan nogometaš. plan staviti bivši nogometaš, starost godina, serija test pokazati tjelesni kognitivan sposobnost. prikupiti podatak veza karijera način život.,, omogućiti usporedba obramben igrač središnji napadač igrač tendencija udarati lopta glava. rezultat test usporediti vršiti opći populacija 1946. godina, cilj pratiti proces starenje čovjek roditi godina. voditelj istraživanje, profesor Neil Pearce,:""rizik potres mozg nogomet dugoročan posljedica uzrokovati čest udaranje lopta glava. studija pružiti uvjerljiv dokaz dugoročan utjecaj profesionalan nogomet kognitivan sposobnost čovjek.""""pep dati blagoslov orgija: igrač City dvorac dovesti Instagram model"
"pobjeda 6:1 Aston Villom nogometaš Manchester City proslaviti razuzdan zabava luksuzan dvorac, dovesti momčad talijanski ljepotica Instagram.""Mere Golf resort and SPA""Knutsford, nedaleko naselje živjeti većina igrač aktualan prvak Engleska, poprište orgija, javljati engleski tabloid, navesti vrijeme potvrđivati instagramuša, pohvaliti fotografija zabava nogometaš. Milan, naručiti igrač City, doletjeti Manchester autobus prebaciti nepoznat lokacija, ubrzo pridružiti nogometaš. engleski medij pisati Josep Guardiola dati igrač dopuštenje""noć opuštanje""resort, noćenje koštati funta."
"zvijer konačno trener"
"osjetiti iskren užitak glas Jürgen Kloppo. nedugo lider Premier liga razbiti Leicester City Boxing Day, Liverpoolov menadžer pitati Wolves, idući protivnik.""opasan momčad"",. pun hvala račun nevjerojatan rad trener Nun Espirit Sant, pisati Rory Smith The New York Times., činiti, misao odlutati određen igrač, član Wolves običaj privlačiti pozornost.""činiti Traore konačno pronaći menadžer"", Klopp osmijeh. Klopp dugo poznavati Adam Traore, godina, dan trener Borussija Dortmund.. Traore tip tinejdžer čuti, pronijeti glas talent barcelonin akademija uho naćuliti, skaut letjeti cijel Europa.""dogoditi"", Klopp večer Leicester. vrijeme dogoditi. Traore subota napuniti 24 godina - dan nov okršaj Kloppo, pobjeda Liverpool 2:1 četvrtak - sezona standardan prvotimac elitan momčad početi dobivati priznanje reputacija odavno obećavati. pozornost, poziv španjolski reprezentacija, dobrodošao,, činjenica igrač Premier liga faulirati sezona,. srdačan kompliment, dokaz Traoreov razvoj status. oboje stići očekivati. priča govoriti nogomet pogrešno odnositi igrač jedinstven kombinacija vještina, kategorizirati pozicija uklopiti momčadski struktura. početak Traore talentiran brzina snaga bivši trener nazvati""izniman ravnoteža"", osmogodišnjak zaraditi barcelonin akademija, predlagati Running back američki NFL. nogometni trener brz snažan igrač, fizički svojstvo moćan oružje. trener - većina trener - razviti igrač.""brzina"", Albert Benaiges, trener la Masija, barcelonin omladinski akademija.""siguran koristiti desni bek desni krilo. napuniti godina, profesionalac, točno igrati.""ljeto 2015. Barcelona odlučiti Traoreu odgovarati otvoren, dinamičan stil nogomet, Benaiges: delikatan Barcelonin igra kratak dodavanje omogućiti izvući dobar talent. prodati Aston Villi, kupiti nagovor klupski menadžer Tim Sherwood, klupski analiza podatak. Sherwood Traore igrač nasmrti plašiti protivnik.""ubrzati nula otprilike sekunda"", Sherwood.""elastičan traka rastegnuti, puknuti. viđati ozlijediti.""spreman, Sherwood koristiti Traore zamjena donositi pomak. Villa boriti opstanak graditi momčad Traore. Eric Black, sherwood nasljednik, opisati brz igrač posljednji godina, priznati nediscipliniran. igrati posljednji mjesec sezona. Villa ispasti, prodati Middlesbrough. raditi trojica trener. Aitor Karanka,, osmisliti poseban program pokušaj izbrusiti talent. tjedan popodne Traore sjediti Karankin ured gledati snimka posljednji izvedba, menadžer pokazivati činiti popraviti, posebno igra lopta. karankin nasljednik Garry Monk tražiti Traore uklopiti momčadski struktura, zapamtiti formacija tražiti. trenutak stići Tony Pulis, treći posljednji trener Middlesbrough, Traore taktički zbuniti.""pokušavati udovoljiti"", Pulis. Pulis, Traore omiljen trenerov projekt. trener dokazati uspjeti posložiti talent čekati dolazak.""zaboraviti prav snaga. ispraviti"", Pulis. služben videoseans, Pulis pozvati Traore ured šalica čaj razgovor Lionelo Messi.""grub ljubav"". Traore kritizirati pozivati red, događati privatnost.""divan dečko, igrač nesiguran"", Pulis.""preispitivati pitati trener dati praviti uputa.""uputa, posebno obramben, minimalan. Pulis Traore fokusirati raditi.""jednostavno"",.""ispunjavati prostor pratiti protivnički bek.""nezahtjevan trener. utakmica Pulis Traoreu mijenjati pozicija strana menadžer usmjeravati. ključan, Pulis, zadobiti povjerenje. upaliti, dvojica daleko kontakt. Pulis Traoreu poslati poruka misliti igrati primijetiti učiniti drukčije. Traoreov uspjeh Wolves - potpisati klub promocija Premier liga 2018. - pripisati nunov odluka isprobati sličan pristup. početak plan iskoristiti Traoreov sposobnost služba momčad. tražiti fokusirati konkretan utrčavanje slijediti određen uzorak., otkriti, strategija otupljivati Traoreov osnovan snaga. postupno, Nuno pomoćnik shvatiti potreban suprotan pristup. prihvatiti Traore sastav simetričan formacija. kvaliteta izražaj tradicionalan sustav., ohrabrivati igrač prilagoditi igra omogućiti Traoreu procvjetati, prihvatiti izgubiti lopta krenuti trk pronaći prav prostor. ohrabrivati riskirati kažnjavati usuđivati drugačiji. upaliti. posljednji mjesec igrač shvatiti dobar način korištenje raspoloživ oružje. momčad instinktivno kretati popuniti moguć rupa Traore ostavljati. protivnik početi shvaćati prijetnja predstavljati, Nuno početi mijenjati pozicija utakmica, suigrač dužnost prilagođavati. istovremeno, Traore raditi vlastit nedostatak: popraviti nabacivanje, naučiti kontrolirati brzina suigrač pratiti uklopiti kvaliteta nun plan. vrijeme, Klopp, Traore pronaći menadžer, promijeniti, rado mijenjati. raditi slagati Traore jedinstven. pojaviti Pulis, Nuno razumjeti."
"Ronaldo: postojati igrač klub mijenjati dres"
"Cristiano Ronaldo ući 2020. hat - trick Cagliari pobjeda Juventus 4:0. sljedeći kolo talijanski prvak gostovanje Roma, Portugalac pamtiti četvrtfinale liga prvak igrati Manchester United. Roma utakmica 2:1 Olimpic, Englez Old Trafford slaviti 7:1.""6:0 tražiti prestati moliti driblati. govoriti ozlijediti"", prisjetiti Ronaldo:""Roma nijedan igrač mijenjati dres.""sezona Ronaldo zabiti gol utakmica. star dama nedjelja 20:45 igrati Roma."
"Torino pobijediti Rom Rim godina. belott junak Olimpic"
"godina Torino gost pobijediti Roma prvenstven utakmica. bik slaviti 2:0 gol Andrea Belotti. kolo Serie prekinuti Rimljanin utakmica poraz natjecanje. golman gost Sirigu zaustavljati pokušaj Pellegrini, strana Belotti dočekati prilika, iskoristiti minuta sudački nadoknada poluvrijeme momčad donijeti vodstvo. napadač Torino primiti lopta lijevi strana šesnaesterac,, očekivati ubačaj gol, opaliti pogoditi greda prekid 13-godišnji tradicija Roma večerašnji rival Olimpic., talijanski napadač, zabiti penal. minuta deveti gol sezona potvrditi velik pobjeda. Nikola Kalinić igrati Roma. minuta, uspjeti spasiti poraz. četvrti Roma poraz izgubiti korak treći Lazija, bježati bod, Atalanta kuća pobijediti Parma, približiti bod. strana, Torino pobjeda izjednačiti Napoli osmi."
"Kujundžić: moral dopuštati podnijeti ostavka. jedino Bog bojati"
"ministar zdravstvo Milan Kujundžić staviti mandat raspolaganje premijer Andrej Plenklović očekivati odluka donijeti temelj činjenica, medijski napis.""kriv formalno nomotehnički krivo ispuniti imovinski kartica. život steći pošteno opteretiti forma, strana sadržajno nelegalno moralno sporno učiniti"", poručiti Kujundžić konferencija novinar ispričati nemarno ispunjen imovinski kartica. članak medij poslovanje nekadašnji firma supruga""zidni vrt"", isplata ministarstvo zdravstvo tvrtka Kujundžićev prijatelj, prodaja nekretnina tržišni vrijednost neprijavljen nekretnina Pag ustvrditi red neistinit provjeravanje činjenica diskreditirati životan rad dignitet obitelj prijatelj.""broj skandal svakodnevno izlaziti razvidno raditi okrestrirati napad, djelovanje interesni skupina"", ocijeniti ministar poručiti dokumentacija dokazati neistinost napad zatražiti zaštita pravni tijelo budućnost spriječiti""linčevi"".""pozicija vrijedan teret jednostavan dati ostavka, moral životan kredo dopuštati učiniti pobijediti interesni skupina činiti šteta"", Kujundžić precizirati interesni skupina riječ. otkriti premijer Plenković dogovoriti korektan ozračje staviti mandat raspolaganje vrijeme obrana. dokument proslijediti povjerenstvo sukob interes, premijer, član Vlada, koalicijski parter predsjedništvo HDZ pozvati Plenković odluka smjena donijeti temelj činjenica, medijski napis. premijer vremenski rok odluka, sekunda, proći dan.""ekspert, formalno - pravni aspekt premijer potpisati ostavka, trenutak voditi ministarstvo"", Kujundžić odgovarati pitanje novinar. sastanak Plenković razmotriti varijanta, premijer odlučiti ostaviti prostor iznijeti obrana, učiniti obzir politički rejting stranka.""čin braniti premijer, Vlada HDZ"", ustvrditi. Kujundžić poručiti ministar izuzetan težak nijedan interesni skupina, raditi pošteno, dobar interes država zdravstvo. pohvaliti povlačenje sredstvo EU fond opremanje bolnica, povećanje broj specijalizacija, povećanje plaća zdravstven radnik, prioritetan lista čekanje, uređenje kalendar naručivanje, povećanje izvršen postupak posto, stabilizacija financijski sustav, fond skup lijek...""upozorenje prijetnja pokrenuti nabava / CT uređaj država riješiti zastario tehnologija štetan odnos monopol privatan tvrtka, Vlada donijeti odluka dan"", Kujundžić. napomenuti dopustiti informatizacija zdravstven sustav vrijednost milijun kuna EU fond provesti tzv. natjecateljski postupak pregovor, otvoriti transparentan natječaj. novinarski upit prijaviti prijetnja primiti Kujundžić odvratiti baviti""bojati, jedino Bog"". Kujundžićev odvjetnik Janko Grlić pobrojati nekretnina Kujundžić naglasiti ravnica Zagreb kupiti kredit, ušteđevina pozajmica, tržišni vrijednost stan Markuševac mijenjati ovisno tržišni uvjet. nekretnina Ivanbegovina raditi nasljedstvo imovinski kartica navesti površina neuređen potkrovlje koristiti. Novalja Kujundžić apartman, prodati, vlasništvo nekretnina Klara prenijeti likvidator. pitanje uputiti zainteresiran obratiti - mail adresa odvjetnički ured."širok podrška javnost, posebno medicinski krug", Kujundžić."istina, pravda pokazivanje činjenica, ministar", nastavljati Kujundžić."Plenković avion hajka", tvrditi Kujundžić."poruka slati dijete Hrvatska? bježati", govoriti Kujundžić."bojati. jedino bojati Bog", Kujundžić pitanje prijetnja spomenuti. Kujundžić daleko tvrditi sadržajan smisao krivo navesti imovinski kartica."plakati nazvati majka dijete umirati, aparat pokvariti uključiti. početi stizati dobronamjeran upozorenje, prijetnja. plašljiv čovjek reagirati."''premijer razumijevanje. pravnik suditi obrana. pisati, birati riječ, konzultirati odvjetnik."''pitanje odvjetnik? plaćati kuna sat, ići", govoriti Kujundžić izlaganje odvjetnik dovesti ministarstvo. Kujundžić ministarstvo zdravstvo dovesti vlastit odvjetnik govoriti pojedinačan slučaj govoriti medij. Kujundžić medij pisati direktno nazvati laž pozvati Plenković odlučiti smjena učiniti temelj činjenica. dokument dokazivati laž. pisati medij Kujundžić nazivati laž interesno organizirati hajka."ispričavati šlampavo ispunjen kartica, imovina sakriti", govoriti Kujundžić dodavati raditi""normotehnički greška"". Kujundžić govoriti raditi mandat. govoriti perfekt, hvaliti smatrati postignuće."zatražiti zaštita pravni tijelo. pripremiti dokumentacija dokazivati krivo", govoriti Kujundžić. prozvati""interesni skupina""."premijer sastanak dobar ozračje. kriv normotehnički krivo ispuniti kartica. medij izlaziti napad neistina, diskreditirati obitelj prijatelj."''hvala medij pratiti tzv. slučaj. pozivati istražiti", započinjati Kujundžić. Kujundžić ulaziti prostorija. minuta podne Kujundžić izaći zgrada vlada. novinar zaustaviti, usputno spomenuti presica 13:30 sat. izvor vlada potvrditi Index subota održati sastanak ministar zdravstvo Milan Kujundžić odluka slijediti pokazati odgovornost voditi račun stabilnost vlada HDZ.""strpiti dan, tjedan"", Indexu izvor vlada vezano ministar Kujundžić posljednji dan pritisak javnost afera imovinski kartica neprijavljen imovina. ministar Kujundžić vikend odgovarati poziv. činiti smjena Kujundžić izgledan pitanje dati ostavka Plenković smijeniti. spominjati naslijediti Kujundžić mandat. premijer funkcija ponuditi ministrov pomoćnik Vilije Beroš. neurokirurg sveučilišni profesor spominjati zamjena Kujundžić vrijeme rekonstrukcija vlada."
"njemački medij: Bayern otkupiti Coutinhov ugovor"
"dolazak Bayern karijera brazilski veznjak Philippe Coutinh () vinuti nebo, minhenski klub zadovoljan partija otkupiti ugovor Barcelona, četvrtak njemački medij. Coutinho siječanj 2018. Liverpool prijeći Barcelona transfer vrijedan milijun euro., katalonski klub snaći, prošli ljeto stići Bayern jednogodišnji posudba. njemački klub koštati 8,5 milijun euro plus Coutinhov godišnji plaća, Bayern ljeto godina otkupiti ugovor milijun euro. Bundesliga liga prvak ukupno upisati gol asistencija, vodstvo Bayern dovoljan razlog ljeto platiti milijun euro otkup ugovor. završetak sezona Coutinho vratiti Barca."
"Arsenal Tottenham kriza. Norwich pobijediti kuća mjesec"
"klub sjeverni London ozbiljan kriza. potvrditi rezultat. kolo Premiership. Tottenham Jose Mourinho uspjeti probiti Watford gost 0:0, Arsenal remizirati 1:1 Sheffield Uniteda Emirates. europski doprvak proći Deeney. minuta promašiti kazneni udarac. točno, obraniti golman Gazzanig spasiti Mourinh., Hotspurs slaviti posljednji utakmica Premiership, poraz remi, serija utakmica pobjeda prvenstvo. Tottenham osmi ljestvica bod,, utakmica četvrti Chelsea držati posljednji pozicija liga prvak. strana, topnik voditi gol Martinelli.,. minuta volej devijacija zabiti Fleck donijeti Sheffield rem Arsenal 1993. godina 1:1. momčad Mikel Arteta pobijediti posljednji prvenstven utakmica, remi poraz. Arsenal deseti bod, Sheffield sedmi bod činiti boriti Europa,, karakter liga prvak. Manchester City kiksati, Crystal Palace 2:2. Brighton Aston Villa remizirati 1:1, west Ham Everton 1:1. jedini domaći pobjeda ostvariti Norwich Bournemouth 1:0 gol Pukki penal. minuta. oba momčad igrati igrač isključiti cook. gost Godfrey. minuta. posljednji Norwich pobijediti Premiership utakmica prekinuti crn trajati. studeni slavlje Everton (0:2)., Norwich navijač osvojiti bod. rujan srušiti City (3:2)., mjesec. Southampton voditi 2:0 Wolverhampton, gost smanjiti gol Net., dvostruk strijelac Jimenez penal.. minuta stići velik preokret pobjeda, asistencija Traore. 18:30 St James'park igrati Newcastle Chelsea. Mateo Kovačić klupa."
"Mourinh Tottenham pobjeda dijeliti milimetar"
"Tottenham Jose Mourinho uspjeti pobijediti Watford gost 0:0. spurs slaviti posljednji utakmica Premiership, poraz remi, serija utakmica pobjeda prvenstvo. europski doprvak proći Deeney. minuta promašiti kazneni udarac. točno, obraniti golman Gazzanig spasiti Mourinh. Tottenham prilika. minuta pobjeda. Aurier ubaciti desni strana, lamela naći centaršut slabo zahvatiti lopta završiti gol - linija Watford. obrana Watford izbiti lopta, snimka gol - tehnologija pokazati milimetar dijeliti Tottenham pobjeda. Tottenham osmi ljestvica bod,, utakmica četvrti Chelsea držati posljednji pozicija liga prvak."
"Mourinho: menadžer raditi,"
"Tottenham srijeda dočekivati Norwich 24. kolo engleski Premier liga, trener Jose Mourinho očekivati ekipa pružiti snažan otpor protivnik boriti ostanak elitan društvo. portugalski stručnjak početak konferencija medij uoči utakmica odbaciti navod sukobiti lijevi bek Tottenham Danny Rose prošli utakmica Watford (0:0).""misliti, problem"", kratak Jose, inzistiranje novinar objasniti Rose igrati:""četvrtak utakmica javiti liječnički zvati problem leđa. iznenaditi petak trening., odlučiti igrati..""Mourinho odgovarati pitanje odlazak Christian Eriksen Inter Milan.""vijest. kupovati igrač dan., tip odbijati govoriti igrač klub. menadžer raditi,"", Portugalac.""riječ Christian, odgovor dobar. sastav utakmica Norwich.""novinar propustiti prilika upitati Edinson Cavani, izraziti odlazak PSG.""dobar odnos predsjednik Al - Nasser sportski direktor Leonard. ostati govoriti igrač klub.""riječ susret Norwich, očekivati borba.""pogledati ljestvica, prvak, City Leicester dobar pozicija, utakmica promijeniti. Norwich boriti, osvojiti bod"", zaključiti Mourinho."
"događati zrak Zagreb?"
"zagrepčanin posljednji dan uznemiriti nesnosan smrad medijski napis kvaliteta zrak grad loš, osobito mjerni postaja. grafikon (pogledati) pokazivati koncentracija štetan lebdeći čestica PM10 posljednji tjedan dan uglavnom mikrogram m (µg / m), značajno razina smatrati prihvatljiv razdoblje dug 24 sat. zdravstven istraživanje pokazati lebdeći čestica PM10 štetan zdravlje, štetno PM2,. naziv PM10 podrazumijevati lebdeći čestica promjer mali mikrometar, PM2, mali 2,5 mikrometar (µm). usporedba, ljudski kosa promjer µm, dužina presjek nanizati čestica PM2,. mali dimenzija čestica prodirati duboko pluća dugo zadržavati. čestica velik µm uglavnom zadržavati nos, usta grlo. važan lebdeći čestica jedinstven sastav, ovisiti izvor, štetan kancerogen.""čestica nositi problematičan spoj, težak metal, uzrokovati zdravstven problem"", tumačiti Nina Zovko voditeljica odjel zrak hrvatski agencija okoliš ministarstvo okoliš. stručnjak procjenjivati zagaditi zrak Europa uzrokovati 400.000 preuranjen smrt godišnje uzrok smrt okoliš., koncentracija PM10 24 sat prelaziti µg / m, godina µg / m. prosječan godišnji razina PM2, smjeti prelaziti µg / m. Hrvatska standard, metoda mjerenje preporuka uskladiti propis EU. Zovko spomenuti povišen razina dramatičan, nazvati bezopasan."", Sarajevo prekoračenje µg / m. prekoračenje Zagreb daleko alarmantan. um europski direktiva propisivati vrijednost uzbuna dušikov oksid (NOx), sumporov dioksid ozon., razina NOx Zagreb posljednji dan uglavnom µg / m, graničan smatrati razina µg / m. daleko granica uzbunjivanje. NOx uglavnom vezan promet dan rasti rasti promet. lebdeći čestica postojati propisati vrijednost uzbunjivanje građanin. vrijediti Hrvatska jednako EU"", Zovko. Gordana Pehnec, stručnjakinja institut medicinski istraživanje medicina rad, Zagreb koncentracija lebdeći čestica PM2, velik centar grad odnos sjeverni grad rasti nov Zagreb., utvrditi godišnji razina Đorđićev ulica centar Zagreb 23,5 μg / m, Siget nov Zagreb 27,8 μg / m, Siget graničan (tablica). pritom istaknuti svjetski zdravstven organizacija preporučivati graničan vrijednost spustiti μg / m. Đorđićev koncentracija gotovo pola, Siget gotovo preporuka WHO. Pehnec Zagreb gradski mjerni postaja potez ksaverski cesta - Đorđićev - Siget koncentracija rasti sjever jug,, nov Zagreb"".""većina velik grad Europa problem lebdeći čestica. zemlja uspjeti riješiti, Švicarska.,, zabraniti vožnja dizelaš grad. Hrvatska ticati, dobar zao, pokazivati izvješće 2018. (grafika karta)"", Pehnec. Hrvatska pravilo zrak zagađen, kategorija, grad industrijski područje, Zagreb, Osijek, Rijeka, Sisk, Slavonski Brod, Kutina itd. stručnjak upozoravati važan izvor zagađenje zrak cestovan promet, industrija, termocentrala ugljen grijanje krut gorivo. podatak pokazivati cestovan promet EU pridonositi koncentracija štetan dušikov oksid otprilike jednako industrija., udjel promet Hrvatska značajno velik odnos industrija industrija gotovo., strana, Hrvatska godišnji graničan vrijednost NOx prekoračiti navrat rijedak lokacija prometan ulica Zagreb. riječ zagađenje zrak promet uzrok, nametati pitanje porast uvoz dizelaš Hrvatska problem. dostupan podatak, Hrvatska Njemačka 2018. uvesti 15.500 dizelaš 2017., porast gotovo posto. činjenica dizelaš stvarati NOx, um Njemačka razviti zemlja EU posljednji godina rješavati nov dizelaš popravljati hrvatski prosjek starost automobil godina. automobil emisija zadovoljavati nov, značajno visok standard. konačno, Hrvat isplatiti uvoz star automobil viš onečišćenje visok trošarina posljednji godina računati emisija CO vrijednost vozilo. navesti, dizelaš efikasan litra gorivo uzrokovati onečišćenje minuta paljenje dostizati optimalan radni temperatura benzinac. Zovko ozbiljan analiza utjecaj porast uvoz dizelaš kvaliteta zrak Hrvatska godina mjerenje. analiza davanje mišljenje kretati domena nagađanje. sličan mišljenje Pehnec, nov analiza pokazivati razina NOx Zagreb generalno prometnica stagnirati. porast koncentracija zagađenje zrak zimski mjesec neuobičajen velik grad. situacija Zagreb zao prosinac, siječanj veljača. uzrok povećanje emisija uzrokovati intenzivan grijanje krut gorivo - ugljen drvo. važan razlog meteorološki uvjet, posebno tzv. inverzija, nastajati zima anticiklona.""klimatski uvjet anticiklona dugotrajan, vjetar raznijeti zagađenje, pridonositi nakupljanje zagađenje zrak"", klimatolog DHMZ Krešo Pandžić.""osobito izraziti suptropski područje. poznat povijest epizoda grad smrtan slučaj zagađen zrak. grad koristiti ugljen drvo zagaditi zrak. pritom problematičan položaj nalaziti kotlina, Sarajevo Ljubljana, epizoda jezero hladan zrak zadržavati kotlina dug. zagađenje zadržavati inverzan sloj zrak. Sarajevo posljednji vrijeme spominjati zagađen svijet"", tumačiti Pandžić. problem posebno izražen zima, inverzija učestao.""inverzija nastajati zima, zrak tlo hladan. topao zrak rijedak lak, dizati vis; hladan gust težak padati. ljeto tlo zagrijavati zrak tlo topao dizati uvis. način stvarati uzlazan turbulentan strujanje. zimi, osobito vrijeme anticiklona, tlo hladan, prisutan silazan struja zrak zrak uzdizati provjetravanje. navesti, anticiklona obično podrazumijevati oborina, očistiti zrak"", tumačiti sugovornik. poseban zanimljivost zrak, protivno intuitivan očekivanje, onečistiti priobalni.""primjer los Angeles, Atena, Sao Paulo sl. čovjek grad očekivati velik atmosferski dinamičnost, postojati cirkulacija dan ići more kopan, noć kopn more. način zrak odlaziti vrtjeti grad. istovremeno grad vozilo glava stanovnik"", Pandžić. posljednji dan vrijediti preporuka građanin izlagati fizički aktivnost prometnica, uključivati vožnja bicikl, zanimati generalno prihvatljiv vježbati Zagreb.""kvaliteta zrak Zagreb sličan grad veličina Europa. znanstven istraživanje provesti europski grad pokazati dobrobit kratak fizički aktivnost otvoren, odlazak posao bicikl pješica, trčanje, rolanje trajanje sat slično, daleko velik eventualan rizik izloženost onečišćen zrak, barem razina Zagreb. zanimljiv podatak odlazak posao loš zrak izložiti građanin putovati osoban automobil., preporučivati fizički aktivnost planirati daleko prometnica, osobito povišen razina onečišćenje"", Pehnec."
"naslijediti Kujundžić? kandidat žestok protivnik pobačaj"
"premijer Andrej Plenković razriješiti dužnost ministar zdravstvo Milan Kujundžić. Plenković izjava medij pojasniti razlog smjena Kujundžić. razlog navesti - koronavirus. Plenković smjena Kujundžić?""razriješiti ministar Kujundžić. obaviti razgovor. odgovornost predsjedajući zemlja EU. ministarstvo zdravstvo bitan kontekst šireći epidemija koronavirus, ministar Kujundžić fokusirati pojašnjavanje određen tema veza resor zdravstvo posao odlučiti razriješiti"", Plenković, dodavati Kujundžić pokazati dokument vraćati sabor. predložiti nov ministar, petorica liječnik - Dario Nakić, Ante Ćorušić, Drago Prgomet, Željko Plazonić Vili Beroš - spominjati moguć Kujundžićev nasljednik. bivši ministar zdravstvo Dario Nakić, obnašati dužnost vlada Tihomir Orešković. siječanj 2016.. listopad 2016. godina. kratak ministarski staž ostati zapamtiti liječnik omogućiti dug specijalizacija vratiti otići bolnica poslati platiti godina učiti. potez promjena pravilnik rad bolnički liječnik privatnik. širok otvoriti vrata bolnički posao nastaviti raditi privatnik, šef bolnica. Dario Nakić, struka nefrolog, roditi Šibenik. svibanj 1969. godina. godina 1994. diplomirati medicinski fakultet Zagreb. pripravnički staž odraditi zadarski opći bolnica 1994. 1996. godina, sudionik domovinski rat. specijalizirati interni medicina, završan KBC rebro Zagreb. 2004. godina voditelj odsjek nefrologija dijaliza bolnica uvesti nov dijagnostički terapijski postupak odjel. magistar znanost 2005. vodstvo mentor prof. dr. Duško Kuzmanić. 2005. 2008. godina trajati subspecijalizacija nefrologija KBC rebro. 2006. godina pomoćnik ravnatelj medicinski pitanje opći bolnica Zadar, godina zamjenik ravnatelj opći bolnica Zadar. zadarski bolnica stupiti 2009. godina. funkcija smijeniti bivši ministar zdravlje Rajko Ostojić 2012. godina. dokument tadašnji ministar naložiti upravan vijeće opći bolnica nov Gradiška smijeniti zadarski bolnica. oženiti otac dvoje dijete. Nakić imovinski kartica ministar navesti suvlasnik kuća okućnica Zadar površina metar kvadratni vrijednost milijun kuna. Nakić stan Zagreb kupiti kredit, površina 37,61 metar kvadratni, vrijedan tisuća kuna. imovinski kartica navesti vlasnik automobil Audi A4 2011. godina vrijednost procijeniti tisuća kuna. supruga posjedovati Citroen C3 2013. vrijednost tad tisuća kuna. štednja 6300 euro. Nakić tad navesti kredit. splitski banka 2012. godina podići kredit iznos tisuća euro mjesečno plaćati rat iznos euro. 2014. godina isti banka podići kredit tisuća kuna mjesečno plaćati rat 1859 kuna. supruga kredit splitski banka tisuća kuna. mjesečan rat 1270 kuna, podignuti 2013. godina. moguć Kujundžićev nasljednik spominjati šef rebro Ante Ćorušić, razgovor ministarski pozicija vlada. Ćorušić roditi. svibanj 1958. godina Split. završiti medicinski fakultet. ginekolog ravnatelj KBC Zagreb. pozicija ravnatelj sjednica Karamarkov vlada. siječanj 2016. godina. ravnatelj velik bolnica Hrvatska, voditi HDZ - ov odbor zdravstvo figurirati siguran ministar zdravstvo. Most staviti veto Ćorušić HDZ - ov zdravstven uzdanica zadovoljiti čelni pozicija velik bolnički centar zemlja. Ćorušić odavno poznat konzervativan stav isticanje katoličanstvo. velik Ćorušićev uspjeh, tvrditi, trećina žena odgovoriti pobačaj. Ćorušić smatrati ljudski život započinjati spajanje muški ženski spolan stanica, pobačaj dogovoriti forma nasilan prekidanje ljudski život. smatrati jedini istina. hvaliti ginekolog priziv savjest prestati obavljati pobačaj. izjašnjavati apsolutan zabrana, izjaviti pobačaj""gadljiv postupak medicina"". zalagati osnovan dopunski zdravstven osiguranje obvezan, uvesti privatan osiguranje. Ćorušić,, smatrati jednak jednak zdravstven usluga.""isti ostati standardan razina socijalan zaštita sirotinja"", HDZ - ov ministar.""dobar skrb čovjek platiti"", Ćorušić. ulazak vlada Kujundžić""relativno solidno""obavljati posao. moguć kandidat nov ministar zdravstvo prof. dr. sc. Drago Prgomet roditi Žeravac Derventa. svibanj 1965. struka specijalist otorinolaringolog. veljača 2015. godina predstojnik klinika bolest uho, nos grlo kirurgija glava vrat klinički bolnički centar Zagreb pročelnik katedra otorinolaringologija audiologija fonijatrija medicinski fakultet Zagreb. trenutačan predsjednik gradski skupština grad Zagreb. medicina diplomirati banji Luka 1990.,, polaganje diferencijalan ispit, medicinski fakultet Zagreb, poslijediplomski studij steći zvanje doktor znanost. dugogodišnji član HDZ, 2003. 2006. zastupnik hrvatski sabor.. opći sabor HDZ. svibanj 2012. izabrati zamjenik predsjednik politički stranka. Prgomet kandidatura zamjenik predsjednik HDZ istaknuti dr. Milan Kujundžić kandidat predsjednik stranka. opći sabor HDZ izabrati zamjenik predsjednik, dobar odnos predsjednik stranka Tomislav Karamarko. veljača 2015. dati ostavka dužnost zamjenik predsjednik HDZ napustiti članstvo stranka. rujan 2015. pristupiti most nezavisan lista, mjesec,. studeni 2015., izbaciti most.. studeni 2015. osnovati politički stranka HRID djelovati udruga. osnivački skupština hrvatski novinarski društvo. osnivanje stići saborski zastupnica izborni jedinica izabrati Prgomet, Gordana Rusak Irena Petrijevčanin Vuksanović. sjednica visok sud čast HDZ. rujan 2016. donijeti odluka povratak Milan Kujundžić predsjednik stranka HRID Drago Prgomet stranka. državni tajnik ministarstvo zdravstvo Željko Plazonić spominjati moguć nasljednik Milan Kujundžić. HDZ - ov Plazonić roditi. kolovoz 1952. Zadar, oženiti, otac troje dijete. diplomirati medicina medicinski fakultet sveučilište Rijeka, specijalizirati kardiologija. specijalist interni medicina, subspecijalist kardiologija, raditi zavod kardiovaskularan bolest, klinika interni medicina, KBC Rijeka 1977. godina prosinac 2016. dolaziti ministarstvo zdravstvo državni tajnik. član HDZ 1990., dragovoljac domovinski rat. obnašati razni dužnost predsjednik upravan vijeće klinika ortopedija Lovran 2016. član povjerenstvo lijek HZZO 2016. zastupnik sabor.. 2015... 2015. započeti obnašanje zastupnički mandat. srpanj 2015. zamjenik zastupnica Martina Dalić. državni tajnik ministarstvo zdravstvo prosinac 2016., tad ispuniti imovinski kartica stajati vlasnik kuća okućnica Viškov 1115 kvadrat. posjedovati kuća Kastvo kvadrat. automobil marka Audi 2004. godina štednja 147.000 euro. imovinski kartica stajati posjedovati klasičan gitara 150.000 kuna. Plazonić izjaviti spreman prihvatiti dužnost ministar zatražiti premijer Plenković. razilaziti mišljenje Kujundžić,,, drugačiji viđenje, vođenje ministarstvo, pojedini projekt. navesti važan ministarstvo preuzeti iskustvo. pisati ministar zdravstvo spominjati Vili Beroš, 24. siječanj 2018. raditi pomoćnik ministar zdravstvo. Beroš supruga kredit ukupno 125.500 euro dolazak ministarstvo Beroš pročelnik zavod endokranijalan neurokirurgija KBC sestra milosrdnica. imovinski kartica ispuniti prilikom dolazak dužnost pomoćnik ministar stajati supruga raditi dječji vrtić, neto plaća 6184 kuna, kredit, 50.000 euro, podignuti 2016., 75.500 euro, podignuti 2008. godina. Zagreb nekretnina, kvadrat Rudeš kvadrat Vrapč. voćnjak 1692 kvadrat Laduč. Beroš suvlasnik (treći osoba) stan kvadrat kuća okućnica kvadrat Jelsi Hvar, steći nasljedstvo. supruga Audi A3 2011. godina, Jeep 2008. godina. suvlasnik gliser, procijeniti 70.000 kuna. imovinski kartica navesti posjedovati sat Breitling, vrijednost pokretnina trenutak podnošenje izvješće 35.000 kuna. obitelj štednja 25.000 euro. životopis navoditi roditi. prosinac 1964. Split. osnovan srednji škola završiti Jelsi Hvar. završetak vojni rok upisivati medicinski fakultet sveučilište Zagreb završavati 1989. oženiti otac dvoje dijete. pripravnički staž volontirati klinika neurokirurgija KBC sestra milosrdnica, imenovati znanstven pripravnik 1990. godina radni zadatak raditi studeni 1992. isti godina specijalizacija klinika završiti 1998. raditi specijalist neurokirurg. poslijediplomski doktorski studij upisati prirodoslovno - matematički fakultet sveučilište Zagreb područje molekularan biologija. 2012. docent znanstven područje biomedicinski znanost. izvanredan profesor znanstven područje biomedicinski znanost edukacijsko - rehabilitacijski fakultet sveučilište Zagreb. životopis Beroš navoditi, zahvaljivati dug boravak klinika neurokirurgija, osposobiti zahvat neurokirurgija, svjedočiti velik broj samostalan operacija asistencija brojan područje neurokirurgija. odluka ministarstvo zdravstvo socijalan skrb 2011. steći naziv primarijus. dopredsjednik hrvatski društvo cerebrovaskularan endovaskularan neurokirurgija. navrat boraviti stručan usavršavanje inozeman neurokirurški ustanova. stalan sudski vještak područje medicina - neurokirurgija."
"more Rijeka naći protubrodski bomba pištolj, šuma eksploziv"
"protekao dan primorsko - goranski policija evidentirati pronalazak oružje eksplozivan sredstvo. područje gorski kotar šuma kontejner otpad pronaći ručni bomba kilogram eksploziv., more područje Rijeka pronaći protubrodski bomba zaostati svjetski rat, more krčki arhipelag pronaći pištolj. navesti sredstvo preuzeti djelatnik protueksplozijski odjel policijski uprava zbrinuti pravilo struka. spomenuti, građanin područje Crikvenica Krk dragovoljno predati zračan puška, pištolj pripadajući spremnik komad različit streljiv."
"izvješće: upasan droga svijet, zabraniti"
"alkohol država legalan,,, marihuana kokain? pitanje razmatrati neovisan organizacija, član poznat znanstvenik bivši predsjednik, zaključiti dosadašnji klasifikacija psihoaktivan supstanca krivo posložiti pridonijeti, odmoći svjetski problem droga., izvješće organizacija, psihoaktivan tvar razvrstati obzir potencijal stvaranje ovisnost štetnost, slučaj. legalno dostupan supstanca smatrati koristan (lijek) kulturno prihvatiti (alkohol), praktički trpati isti koš, smatrati destruktivan strogo zabraniti. komisija kriv UN - ov sustav klasifikacija droga sortirati psihoaktivan tvar štetnost koristiti droga očit medicinski korist automatski stavljati upasan kategorija podlijegati strog zakonski kazna, obzir predstavljati stvaran rizik zdravlje. izvješće komisija predstavljati kategorizacija psihoaktivan supstanca koncentrirati medicinski učinak tradicionalno prihvatiti uporaba opioid. ljestvica alkohol nalaziti lista opasan psihoaktivan supstanca, djelomično rezultat širok uporaba, uporaba nanositi velik šteta, društven okruženje korisnik. komisija smatrati pravilan klasifikacija droga ključan rješavanje problem ovisnost cijel svijet. pozivati vlada osigurati psihoaktivan tvar kategorizirati pragmatično utemeljiti znanstven spoznaja dokaz jedino model omogućiti konstruktivan zakonski okvir kontrola droga. ljestvica izvješće organizacija The global Commission Drug Policy, poznat medicinski časopis Lancet, alkohol zauzimati ljestvica opasan opijat. opasan korisnik heroin kokain, daleko štetan obitelj okolina. slijediti heroin, crack kokain metamfetamin otprilike podjednako štetan korisnik (crack kokain utjecati zdravlje, heroin velik smrtnost), metamfetamin grupacija štetan društven okolina ovisnik. slijediti kokain, duhan amfetamin, kanabis (marihuana). zanimljiv psihodeličan gljiva, LSD ecstasy ljestvica praktički štetiti obitelj korisnik, loš utjecaj zdravlje naveden opioid. točno ići redoslijed štetnost uzimati obzir navesti faktor (utjecaj zdravlje, smrtnost, utjecaj obitelj okolina, ekonomski utjecaj itd. ):. alkohol. heroin. crack kokain. metamfetamin. kokain. duhan. amfetamin. kanabis. benzodiazepin. ketamin. metadon. ecstasy. LSD. gljiva izvješće naziv classification of Psychoactive Substances pročitati."
"škola vrtić nov Zagreb puštati dijete, zrak loš"
"vrtić škola nov Zagreb dijete voditi velik onečišćenje zrak zabilježiti Zagreb, ponajviše novozagrebački naselje Dugave. zvati. osnovan škola Dugave OŠ Fran Galović, nalaziti isti zgrada, dijete dan dozvoljavati odlazak igralište. Maja Lisska, ravnateljica OŠ Fran Galović, internetski stranica škola obavijest učenik roditelj zrak Dugava onečistiti priložiti dokument uputa nastavni zavod javan zdravstvo dr. Andrija Štampar. zvati vrtić nov Zagreb pisati dopis grad, grad zvati preporuka slati dijete igralište. Marija Balić, ravnateljica dječji vrtić Travno, Index dopis grad, zvati usmeno voditi dijete.""pratiti priopćenje nastavni zavod javan zdravstvo dr. Andrija Štampar reagirati medijski napis voditi dijete"", ravnateljica Balić. Natalija Marincel, ravnateljica dječji vrtić Utrina, voditi dijete.""naputak grad, samoinicijativno odlučiti voditi. situacija ujutro odgajatelj daljnji voditi dijete. redovito pratiti priopćenje Štampar, ured zvati grad voditi dijete dvorište"", Marincel. nazvati Sanja Hukavec, ravnateljica dječji vrtić Različak podružnica centar grad Kaptol, dijete voditi, kratak.""dijete voditi dignuti magla parametar gledati, centar dobar stanje, Dugava zrak zagaditi. dijete boraviti dugo otvoren, ići dignuti magla. preporuka grad drugačije postupati. ići sat -, zima, minuta dijete rastrčati"", ravnateljica Hukavec. nastavak donositi preporuka uputa škola zavod javan zdravstvo dr. Andrija Štampar nabrajati posebno osjetljiv skupina. zrak Zagreb, ponajviše Dugava, dan zagaditi, mjerenje pokazati kvaliteta zrak loš nastavni zavod javan zdravstvo izdati preporuka savjetovati izbjegavanje dugotrajan intenzivan tjelesni aktivnost otvoren, posebno prometnica sljedeći skupina građanin: dijete, trudnica, osoba star životan dob, osoba oboljeti kroničan bolest razina dišni / srčano - krvožilni sustav, osoba narušiti imunološki odgovor osoba konzumirati duhan duhanski srodan proizvod (pušač pasivan pušač). savjetovati primjena propisan lijek osoba akutan kroničan simptom potražiti savjet liječnik primaran zdravstven zaštita slučaj pogoršanje produžiti trajanje simptom razina dišni srčano - krvožilni sustav. savjetovati izbjegavanje nepotreban dodatan izloženost respirabilan čestica izvor, pušenje, korištenje kemikalija, ljepilo, boja, lak sl. savjetovati korištenje sredstvo javan gradski prijevoz. savjetovati izbjegavanje korištenje osoban automobil prijevozni sredstvo otvoren tip, bicikl, skuter dr. područje prometnica. savjetovati izbjegavanje grijanje krut gorivo.""""domovina""tisuća Hrvat spektakl Graz"
"Hrvatska rukometni euro otvoriti. izabranik Lino Červar 27:21 nadigrati Crnogorac pobjeda startati natjecanje skupina A. velik podrška tribina rukometaš. dvorana Stadthalle okupirati tisuća navijač Hrvatska. navijač prirediti fantastičan atmosfera tribina neumorno navijati cijel vrijeme. navijač pobjeda Hrvatska eura proslaviti pjesma""domovina"".""zvati, zvati..."", nov navijački pjesma čuti tribina stadthalle dvorana Graz. hrvatski navijač izdominirati. Hrvatska odlijepiti Crna Gora razlika (16:14), tribina zaoriti:""Vukovar, Vukovar!""proći pola sat igra Graz, izjednačiti utakmica Crna Gora otići odmor minimalan prednost 13:12. hrvatski navijač tribina tražiti pobjeda izabranik Lino Červar."", Hrvat!""""pobjeda!""oriti tribina stadthalle dvorana. početi utakmica! gotovo cijel dvorana okupirati hrvatski navijač. početak oriti""boj, boj!""Hrvat čuti tribina stadthalle dvorana. Luka Stepančić, jedini desni vanjski reprezentacija, poslati poruka početak euro. hrvatski reprezentativac pozivati navijati Hrvatska! cimer Željko Musa Marino Marić pripremiti poseban poruka. reporter javljati čovjek pitati ulaznica. navijač nuditi ulaznica crn cijena kretati euro. navijač cijel Hrvatska Graz bodriti rukometaš! Prelog, Ludbreg, Ogulin, Dubrovnik...transparent postavljati tribina početak preostati sat. stići BiH, Vitez Bugojno. Hrvat prepustiti slučaj. očekivati tisuća hrvatski navijač. pola sat utakmica. navijač pristizati dvorana Stadthalle. očekivati velik podrška hrvatski rukometaš otvaranje euro. preostati ulaznica prodaja, stotinjak. izgledati dvorana Hrvatska igrati. sat utakmica, hrvatski navijač počinjati puniti dvorana Graz. javljati reporter Austrija, stotinjak ulaznica prodaja. sat utakmica. reporter Josip Bilić Graz proći centar grad naići hrvatski navijač. tisuća Hrvat živjeti Graz, većina dolaziti izravno dvorana utakmica. rukometaš očekivati ogroman podrška hrvatski navijač. stotinjak ulaznica."
"Plenković skup HDZ Split: jačati položaj branitelj, vojska, policija"
"predsjednik vlada HDZ Andrej Plenković obilježavanje. obljetnica osnutak splitski HDZ vlada ostvariti definirati cilj, Hrvatska dobar, govornik svečanost dati potpora Plenković politika.""godina podrška član HDZ vratiti povjerenje hrvatski birač snažan hrvatski stranka, precizan definirati cilj cilj ostvariti pokušaj oslabiti destabilizirati pozicija snažan stranka"", poručiti svečanost premijer Plenković. Hrvatska dobar, gospodarski razvitak zdrav. naglasiti vlada pokazati štititi dignitet domovinski rat.""jačanje položaj hrvatski branitelj, hrvatski vojska, policija, politika"", Plenković, govor pozdravljati pljesak član stranka svečanost. obljetnica splitski HDZ hotel radisson Blu. naglasiti važnost stabilnost parlamentaran većina vlada zadržati smjer nelojalnost""nevjerojatan poteg inicijalan koalicijski partner""(most).""zadržati smjer zastupnik stranka sabor dijeliti programski cilj vlada. iskorak nastojati razviti suradnja stranka svjetonazorski blizak. svjestan lako, živjeti braniti eventualan nezadovoljstvo, rezervni bazen saborski zastupnik glas,""Plenković objašnjavati HDZ - ov koaliranje HNS. osvrtati aktualan događanje hrvatski politički scena, podsjetiti'protestni pokret prisutan Hrvatska cijel Europa'.""kanalizirati poruka sugrađanin osjećati isključiti, tinjati nezadovoljstvo, korist reforma, konkretan akt,""pojasniti premijer Plenković. hrvatski protestni pokret, ocijeniti, odnositi negativan pojavnost lokalan razina, čovjek pokret prezirati kriminal korupcija angažiran aktivnost država institucija.""zadaća,""poručiti Plenković. župan splitsko - dalmatinski Blaženko Boban dati potpora politika predsjednik vlada HDZ Plenković pozvati predstojeći unutarstranački izbor stvarati rascjep.""poslati poruka potencijalan kandidat razina stranački dužnost - retorika glas odvojiti rascijepiti prijatelj prijatelj, branitelj branitelj, unutar lokalan zajednica...raditi skupa,""istaknuti Boban. pozvati član HDZ dopustiti at strana pumpati uho"". splitski gradonačelnik Andro Krstulović govor podržati Plenković vlada Plenković""dati ruka Split.""predsjednik splitski HDZ Petar Škorić HDZ stranka okupljati"", centar desnica"".""članstvo birački tijelo gajiti domoljublje kršćanstvo ideološki smjernica stranka bitan komponenta birač, ekonomski, sigurnosni vanjskopolitički, ocjenjivati izbor"", poručiti Škorić. podsjetiti europski unija osuditi komunizam totalitaran sustav, jednako fašizam nacizam., Škorić, HDZ pitanje pokazati jasan inicijativa donošenje zakonski okvir jednako tretirati totalitaran sustav pitanje oznaka, simbol znakovlje."
"Plenković pitati šef Apn kupiti stan Apn:""čudan""""premijer Andrej Plenković odgovarati novinarski pitanje, pitanje ravnatelj Apn Krešimir Žunić RTL - ov potraga priznati Apn kupiti stan zamjenik ravnatelj državni agencija graditi prodavati stan tržišni cijena zbrinjavanje riješiti stambeni pitanje.""neobičan izjava cijel situacija, razgovor ministar Štromar, raditi poduzeti. informacija..."", Plenković istovremeno prekidati novinarka potraga otkriti priča riječ:""potreba prolaziti prilog, pogledati mobitel navečer.""pitanje jučerašnji sastanak Anušić Medved, unutarstranački izbor vrijeme."", bojati, vrijeme. izbor raspisati, vrijeme"", Andrej Plenković. pitanje uvesti sigurnosni provjera ministar, objasniti.""- stajati. objasniti funkcionirati. imenovati ravnatelj, sigurnosni provjera, ministar. postojati zakonski, djelovati zakon. zakonski moguć,"", premijer. pitanje nekretninski afera bivši ministar zdravstvo Milan Kujundžić utjecati.""utjecati, pratiti vrijeme pratiti privatno. razmisliti unutarstranački proces, filtriranje"", Plenković. nov ministar Vili Beroš predstaviti odbor zdravstvo.""Beroš predstaviti odbor zdravstvo, očekivati povjerenje raditi posao"", Plenković, prenositi N1."
"pogledati vila bazen Milan Kujundžić Ivanbegovina"
"ministar zdravstvo Milan Kujundžić imovinski kartica navesti kuća rodan Ivanbegovina prijaviti kvadrat okućnica. podatak zemljišni knjiga kuća gotovo dvostruko velik, kvadrat, nalaziti zemljišni čestica velik kvadrat. raditi dvoetažan vila obložiti fin kamen, bazen dvorište, kovati ograda značajka luksuzan stanovanje. ministar tvrditi vrijediti euro kvadrat.""kuća Ivanbegovina stajati godina. isti,, stambeni površina kvadrat.. usput, zemlja dalmatinski zagora, Ivanbegovina, euro kupiti, nažalost. kupiti, srce, vući"", izvanredan konferencija novinar ministar zdravstvo Milan Kujundžić."
"Dalija Orešković Fejs čestitati Milanović, napisati očekivati"
"Zoran Milanović peti predsjednik republika Hrvatska. bivši premijer poraziti aktualan predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović% glas. Milanović primiti velik broj čestitka, čestitati protukandidatkinja krug Dalija Orešković. poručiti Facebook.""čestitati Zoran Milanović izbor predsjednik republika Hrvatska! očekivati dužnost vratiti narušiti dostojanstvo ponašati sklad ovlast uloga predsjednik ustav RH pripadati. Hrvatska nalaziti brojan izazov globalan karakter dijeliti ostatak svijet posljedica klimatski promjena velik migracija, izazov proizlaziti specifičan unutarnji problem. očekivati stvaran problem tištati hrvatski građanin društvo novoizabran predsjednik zatvarati prepoznati prioritet potreban posvetiti poseban pažnja. prioritet suzbijanje sistemski korupcija. riješiti nužno provesti reforma teritorijalan ustroj izmjena izborni zakonodavstvo sustav upravljanje razina podvrgnuti jasan pravilo ponašanje, velik transparentnost kontrola, početi ured predsjednik država nadalje, posljednji javnopravni tijelo financirati javan sredstvo. očekivati novoizabran predsjednik Zoran Milanović ostati dosljedan predizboran obećanje,, borba korupcija dati vjetar leđa!""napisati Orešković Facebook. podsjetiti, krug predsjednički izbor osvojiti 2,89% glas, tisuća. dovoljan šesti poredak kandidat."
"lažan profil napasti stranica Dalija Orešković, tvrditi organizirati"
"Dalija Orešković, osoba voditi njen stranica, tvrditi napad organizirati skupina. tvrditi stranica Dalija Orešković, organizirati skupina lažan profil zatrpati stranica širok laž.""drag član grupa, stranica Dalija Orešković - start napasti organizirati skupina lažan profil širiti lažan vijest. lažan profil upozorenje trajno ukloniti stranica organizator napad poručivati - pasaran! sudjelovati rasprava pratiti rad Dalija Orešković hvala ♥ ️ - ići daleko"", stranica Dalija Orešković. točno, objava stranica zalijepiti grupa Dalija Orešković - plan Hrvatska."
"pitati političar razni stranka Milanović učiniti"
"Zoran Milanović izabrati nov predsjednik Hrvatska, dužnost preuzeti sredinom veljača, očekivati inauguracija. pitati pripadnik čelnik brojan stranka očekivati potez povući, zanimati misliti zemlja otići predsjednički posjet. odlučiti Slovenija, spominjati Danska, Mađarska, Njemačka, Francuska zemlja BRICS, odgovor obrazložiti posjetiti zemlja navesti. očekivati sklad govoriti kampanja držati poruka poslati predizboran kampanja. očekivati ispuniti, obećavati, obećanje Kolinda čuti obećanje. očekivati postupiti sklad predizboran slogan. nažalost, zadnji godina velik kompliment normalan. siguran upristojiti zemlja. mandat vlada. težak ekonomski situacija, važan zemlja povesti pristojan europski zemlja, šatoraš plinski boca. lako, pomoć. sazrjeti, sučeljavanje voljeti karakter. uspjeti usmjeriti pozitivan smjer. očekivati početi pripremiti raditi korak korak, ludost mandat dosadašnji predsjednica. uvjeren pokazati pobijediti prvenstveno dobar kandidat obavljati dužnost predsjednik. Hrvatska povratak ozbiljnost, znanje, stav, odlučnost dostojanstvo politika važan korak. očekivati raditi godina mandat premijer, država dobar koristan. očekivati ostati dosljedan predizboran obećanje dati vjetar leđa borba korupcija. očekivati ispuniti obećanje izborni noć predsjednik hrvatski građanin. izborni noć, očekivati obnašati dužnost temelj ovlast zakon. uključiv, kohezivan faktor, osnovan funkcija. čestitati Zoran Milanović izbor predsjednik RH. nerealan očekivanje. Hrvatska promjena potreban razina duboko predsjednik država okvir funkcija utjecati., pozicija predsjednik poticati rasprava Hrvatska, 20-ak godina iskoristiti utjecaj značajno doprinijeti zaokret budućnost. nažalost, gospodin Milanović udostojiti napisati program izbor, usmeno izreći obećanje., obećanje političar voditi zemlja. preostajati živjeti usmen obećanje održati, primjer borba korupcija, poticanje različitost jednakost građanin, zaokret, mali, otvoren moderan zemlja. očekivati predsjednik građanin Hrvatska raditi smanjenje podjela društvo. očekivati ostati mijenjati. očekivati smirenost, držati izjaviti raditi izgradnja društvo, zajedništvo, tolerancija solidarnost prav osnova. očekivati nadležnost vojska, vanjski politika sigurnosni služba, moralan vertikala RH jednako gledati glasati dati glas kandidat., očekivati kontaktirati stranka graditi parlamentaran demokracija Hrvatska. stup vlast velik ravnopravnost truditi izvršan vlast jedini eksponiran favorizirati. najavljivati skup, povući vojnik NATO - ov ratni misija vratiti doma. založiti kampanja. misliti predsjednik odlučiti. pretpostavljati formirati milijun savjetnik. koristiti ustavan ovlast. razočarati zadnji godina događati razni stvar, Kolinda reagirati misliti politički odmoći. velik polagati usmjeriti Hrvatska pristojan zemlja. živjeti stan Mercedes, živjeti zemlja uljuditi. potez cijel mandat stvarati uljuditi, europski zemlja. izborni noć potegnuti potez, ključan. pokazati uložiti maksimalan trud predsjednik cijel Hrvatska građanin, kampanja govoriti, osjećati građanin red., amnestirati zatvor konoplja uskratiti suglasnost slanje vojnik Litva Afganistan. formirati surađivati, vrijeme nadati raščistiti izbor. Hrvatska predsjedati EU očekivati svjestan članak. ustav RH stajati Hrvatska europski vijeće sukladno ovlast zastupati predsjednik premijer. postojati kvaka: hrvatski praksa Hrvatska vijeće EU predstavljati isključivo premijer. doprinijeti Milanović donijeti zakon suradnja sabor vlada europski posao. zakon upućivati izostaviti predsjednik sukreirati politika EU. dobar rješenje. Hrvatska njen vanjski politika, građanin vanjskopolitički prioritet cilj. Hrvatska predsjednik birati predstavnik stranački kartel stranački odnos dominirati politički proces, ustavan kroj zakon. očekivati Milanović promijeniti ispraviti vlastit greška. odgoda otvoriti javan rasprava dijalog budućnost Hrvatska. posebno izborni sustav, problem korupcija, stanje pravosuđe, demografski pitanje, rezanje prevelik birokracija pretjeran javan trošak. predviđati, sklad ustav raditi posao povjerenje građanin. najava gospođa Grabar - Kitarović, lijep riječ kampanja, imenovati veleposlanica spektakularno kriv potez. potez imenovanje Pantovčak. lijep mali, stručan efikasan, stranački uhljeb. izabrati kvalitetan savjetnik raditi posao. dobar izjava birati savjetnik struka, stranački iskaznica. vrijeme dosadašnji predsjednica. odmoriti kampanja naporan sastaviti blizak čovjek, stručnjak harmonija kampanja prebaciti Pantovčak. potez davanje prisega sjesti premijer dogovoriti aktivnost. epohalan potez samostalno vući. raditi timski rješavati suradnja institucija, pretjeran soliranje. javno izjasniti uvođenje euro, pozivati potpisati deklaracija položaj kuna potpisati stručnjak parlamentaran zastupnik. pokazati praksa teorija floskula. odlučiti neozbiljan navesti posjetiti prioritet. posjetiti zemlja prioritetan Hrvatska uspostava dobar diplomatski odnos. odluka, zemlja bitan BiH sugrađanin živjeti sjajno odluka Zagreb. Srbija loš politički suradnja. razvijati dobrosusjedski odnos. Slovenija razriješiti tehnički pitanje opterećivati, posjetiti Bruxelles. zemlja EU politički sudbina ovisiti odnos. mali zemlja, pozicionirati, sukreator američki ruski politika, predsjednik zastupati interes. Hrvatska stvaran snaga komparativan prednost pokazati prvenstveno vlastit susjedstvo. zemlja okruživati razni nerazriješen pitanje, istovremeno intenzivan gospodarski, kulturan ljudski veza. činiti logičan razgovor Milanović početi blizak susjedstvo. Mađarska. raspraviti presuda Sanader Hernadi vraćanje Ina, prenijeti Ina vratiti Hrvatska. uvesti praksa posjet dogovarati vlada premijer sukreiranje vanjski politika. kampanja naslušati razni odgovor dogovoriti cilj posjet. predložiti posjetiti, Danska. Zoran Milanović zalagati borba korupcija, obzir korupcija ukorijeniti prevelik broj županija grad kočničar gospodarski oporavak rast. smanjivanje broj jedinica lokalan regionalan samouprava bitan mjera. dobar pripremiti posjet Danska 10-ak godina sličan situacija upustiti reforma teritorijalan sustav. petina smanjiti broj jedinica regionalan lokalan samouprava čuti iskustvo teći proces. otići BiH dati podrška Hrvat pokazati Hrvatska stajati. posjetiti nov hrvatski dijaspora Njemačka Irska čovjek pokazati Hrvatska stati, upoznati razlog otići vratiti. pitanje vanjski politika, očekivati sklad ustav koordinacija vlada odlučiti zemlja ići. vanjski politika Hrvatska. Slovenija, postojati otvoriti pitanje, blizak partnerica Hrvatska logičan posjetiti Slovenija, zemlja regija.. veljača službeno predsjednik, vrijeme predsjedanje EU. zemlja EU, Slovenija razriješiti pitanje Francuska Njemačka jak zemlja EU. Slovenija. blizak saveznik unutar EU NATO, svjestan loš odnos Slovenac, razlog. misliti posjetiti susjedni Slovenija, gledati prijateljski zemlja zajedništvo, razvijati. zamisliti žilet - žica granica riješiti, pitanje arbitraža. ticati posjet, posjetiti zemlja BRICS: Brazil, Rusija, Indija, Kina južnoafrički republika."
"Radman suludo braniti Krstičević: zemlja imovinski kartica"
"Index istraga ministar obrana potpredsjednik vlada Damir Krstičević imovinski kartica gotovo prepoloviti vrijednost površina obiteljski vikendica Žaborić Šibenik, cijel jutro pristizati reakcija. ministar uoči sjednica vlada odgovarati pitanje novinar. tema imovinski kartica.""određen graničan vrijednost unos imovina. unijeti"", ministar vanjski posao Gordan Grlić Radman pitanje imovinski kartica unijeti kolekcija značka, ministar Grlić Radman odgovoriti:""hvala Bog, znački skupljati.""demokratski zemlja, Njemačka, veleposlanik, imovinski kartica.""postojati institucija baviti imovina ministar. ispunjavanje imovinski kartica dobar loš strana, ugledati zemlja uzor"",. pitanje premijer Plenković ministar ispuniti imovinski kartica odgovoriti:""dobar hrvatski premijer primjer voditi domoljuban politika, međunarodno pozicionirati mlad zemlja. Hrvatska zadovoljan kvaliteta hrvatski premijer. kartica ministar govoriti, ispuniti"", ponoviti.""prijaviti,. komentirati detalj dužnosnik. sustav. kartica dostupan javan. određen stvar poboljšati"", ministar financije Zdravko Marić. komentirati sigurnosni provjera:""ući sustav, ući pomoćnik ministar, prolaziti pun, temeljit sigurnosni provjera postavljati pitanje ukinuti"", Marić. ministar more, promet infrastruktura Oleg Butković kratko prokomentirati situacija imovinski kartica ministar obrana Damir Krstičević.""pogriješiti, velik stvar"", Oleg Butković. ministrica kultura Nina Obuljen Koržinek imovinski kartica pažljivo ispunjavati.""govoriti ime. imovinski kartica ispuniti 2006. godina raditi velik pažnja"", ministrica. ministar branitelj Tomo Medved potencijalan kandidat zamjenik Andrej Plenković unutarstranački izbor razgovarati novinar. imovinski kartica ispravno ispuniti.""nadati imovinski kartica ispravno ispuniti. naučiti lekcija pozornost posvetiti ispunjavanje imovinski kartica. standard pridržavati"",, novinarka odvratiti lekcija očito naučiti isplivati pogrešno ispuniti kartica - ministar obrana Damir Krstičević.""naglašavati, pozornost posvetiti ispunjavanje imovinski kartica, detalj predvidjeti imovinski kartica. ministar dati očitovanje, tražiti dopuna imovinski kartica. problem, način oštetiti država. naglašavati, očito naučiti lekcija pitanje ispunjavanje imovinski kartica"", Medved. novinar sjednica vlada pitati premijer komentar Krstičevićev imovinski kartica predstavljati problem uoči unutarstranački izbor.""djelovati dramatično, misliti objasniti"", kratko odgovoriti Andrej Plenković ulazak banski dvor. pitanje vlada blokirati, obzir afera imovinski kartica, smjena ministar migrantski kriza, ministar unutarnji posao Davor Božinović.""postojati pritisak, svjestan živjeti promijeniti okolnost, interes javnost velik promijeniti. prolaziti radar prolaziti svjestan"", Božinović čuti Krstičević.""povjerenstvo sukob interes omogućiti, pojačati smisao stvar lako provjeravati"", Božinović. podsjetiti, Krstičević. siječanj 2016. godina, popunjavati imovinski kartica, procijeniti nekretnina Žaborić vrijediti 638.400 kuna,, preračunat euro tadašnji tečaj, iznositi 83.333 euro. ministar unositi netočan podatak godina,. srpanj 2004. godina, supruga kupiti kuća tisuća euro protuvrijednost kuna. riječ, imovinski kartica prepoloviti vrijednost. Krstičević navoditi vikendica površina metar četvoran. katastarski podatak zemljišni knjiga proizlaziti Sanja Krstičević vlasnica metar četvoran kuća okućnica, kvadrat upisati imovinski kartica."
"Božinović imovinski kartica: prolaziti radar"
"ministar unutarnji posao Davor Božinović gostovati. potvrditi policija uhititi čovjek povezan ubojstvo bankar Ibrahim Dedić dogoditi godina.""ravnatelj policija policija privesti osoba dovoditi veza ubojstvo bankar Ibrahim Dedić 1999. godina"", Božinović. smatrati afera imovinski kartica smjena ministar vlada blokirati.""vlada blokirati. resor raditi posao. Vlada raditi aktivno, angažirati, domaći tema europski tema. zaboraviti, obveza, brojan protokolaran dužnost obnašati ime europski unija, ime država članica. vladin resor raditi posao, rješavati predmet star dvadeset godina. policija raditi posao stručno, profesionalno, nerijetko samozatajno, uporno, otpadati teza postojati slučaj pospremiti ladica, zamrznuti slučaj"", ministar policija N1.""postojati pritisak, svjestan živjeti promijeniti okolnost, interes javnost velik promijeniti. prolaziti radar prolaziti svjestan"", smatrati Božinović. pitanje odlazak Kuščević Žalac održati sastanak premijer Plenković upozoriti ministar provjeriti ispuniti imovinski kartica, odgovoriti:""govor. čuti Krstičević. kupiti, platiti porez. procijeniti razraditi mehanizam. iskorak stvar dodatno pojasniti. misliti dobar. povjerenstvo sukob interes omogućiti, pojačati smisao stvar lako provjeravati.""misliti vlada, ministar otići, ugroziti."", vlada raditi, rezultat. problem"", vlada djelovati uvjet. smjena Milan Kujundžić položaj ministar zdravstvo komentirati:""ministar slučaj javno, komunicirati premijer. misliti današnji saslušanje sabor, pitanje ministarstvo zdravstvo, nov situacija.""voditi policija dorh istraga izvid Kujundžić? Božinović ministar.""padati pamet ispitivati. suradnik"", ustvrditi. misliti uvesti sigurnosni provjera ministar:""način javnost razgovarati. filter.""nahvaliti rad policija.""zadovoljan. pasti skupina narkodiler. riješiti, suditi, slučaj ubojstvo otprije dvadesetak godina, policija svakodnevno čuvati hrvatski granica, sigurnost Hrvatska dobar ikad. europski statistički agencija Hrvatska proglasiti siguran zemlja Europa. uspavati, postojati izazov sigurnosni sustav, pokazatelj činiti zadovoljan"", Božinović odbaciti tvrdnja Split vladati rat narkobanditi.""dakako točan. policija raditi, policija ući milje, događati borba prevlast. kriminal nestati noć. policija unositi nervoza krug"", pojasniti. Hrvatska Bruxelles kritizirati loš postupanje migrant.""ajmo realan. kritika dolaziti uglavnom spektar europski parlament, ljevica. problem migrantski val, raditi pritisak Hrvatska otvoriti granica.? žica granica Sloveni, žica granica Mađarska. čovjek ostati Hrvatska. poruka human - tjerati čovjek primiti, davati lažan. optužba, dokaz"", odvratiti ministar. slovenski vlada spriječiti 20.000 ilegalan ulazak migrant vratiti Hrvatska.""čuti 16.000. fer korektno gađati brojka. 16.000 odnositi broj osoba. pokušati prijeći granica. Slovenija vraćati, vraćati čovjek pokušavati ilegalno ući Slovenija tražitelj azil Hrvatska"", Božinović odgovoriti pitanje postojati mobilan jedinica koridor migrant vraćati Bosna Hercegovina.""cilj zapadni Europa. postojati skupina koridor baviti kriminal pitanje migracija. napor suzbijanje ilegalan migracija. obavljati posao nadležnost krim policija, slučaj droga spomenuti. hrvatski godina prošli godina uhititi gotovo tisuća čovjek krijumčariti čovjek"", zaključiti."
"Vlada spot predsjedanje EU. izgledati raditi Plenković"
"“ sjećati podijeljen Europa Hrvatska grub more, vratiti kuća počinjati ”, izgovoriti početak služben hrvatski spot vlada predstaviti proslava formalan početak predsjedanje europski unija. riječ izgovarati ribar Frane, saznavati roditi 1957. godina, osnovati europski ekonomski zajednica, preteča europski unija. slijediti poruka hrvatski građanin minuta sekunda, definitivno predug promotivan spot vrsta. Frana slijediti djevojčica Klara, roditi 2013., Hrvatska konačno ući EU, predstaviti čovjek spot, odjek postojanje europski unija. npr. planinar Dora Ivan roditi 1995. godina, osnovati schengenski prostor. prav dom Hrvat Europa, Hrvatska, nesposoban preživjeti “ grub more ”, vrhunac plenkovićevski europejstvo ideološki smisao. cijel spot estetski praviti vrhovni gledatelj, premijer Andrej Plenković, ponuditi slika Hrvatska gajiti glava stvaran Hrvatska posto građanin smatrati zemlja ići kriv smjer. spot sretan prosperitetan Hrvatska, Nikola Teslo, Mat Rimac Luka Modrić, mlad uspješan poduzetnik ostajati djedovina (, riječ “ djedovina ” spomenuti), uspjeh nogometni reprezentacija decentan Hrvat pratiti crn vino prigodan zakuska. završavati prikaz širok hrvatski obitelj generacija, okupiti luksuzan modernistički vila grad, slika posto Hrvat doživjeti., domaći milje premijer Plenković, gojenca zagrebački crven buržoazija zlatan žlica usta prirodan stanje. iskusiti, vladin spot svojevrstan slika Plenkovićev uobrazilja Hrvatska, poznavati slabo Bruxelles. “ ruka graditi brod, stvarati umjetnost nadahnuti različitost ”, “ europski unija povezati, kravata povezati svijet ”, “ igrati, pobjeđivati slaviti obitelj ”, banalan inspirativan poruka spot, popratiti slika prirodan ljepota, žena posao pokazivati ultrazvuk beba, gol Luka Modrić itd. tragikomičan inzistiranje kravata simbol Hrvat ispostavljati tema predsjedanje: prominentan spot, hrvatski diplomatski predstavništvo pročelje razvijati kravata landrati vjetar pronositi slava Hrvatska. red konzervativan demografski patetika, red nacionalan sportski patetika red deluzivan samohvala vladajući, cijel ideološki sadržaj spot. vladin spot povod predsjedanje unija ulašten verzija promotivan spot karlovački županija 2018. slavodobitno predstaviti podrška ministar turizam Gari Cappelli predsjednik sabor Gordan Jandroković Njonja. četverominutni, predug, spot režirati Srećko Radelić karlovački župan Damir Jelić, definitivno nesvakidašnji praksa posao župan režiranje promotivan spot županija. Jelić zanimanje profesor hrvatski jezik značajan iskustvo režija promotivan spot, uradak ubaciti ideološki opsesija otkriti okupirati um HDZ - ovac. minuta patetično - religiozan tekst županov pero, pompozno čitati snimak prirodan ljepota baština karlovački županija. karlovački županija raspisati javan natječaj promotivan spot eventualno ponuda koncept, dati Srećko Radelić snimiti režirati spot, Radelić zaključiti župan Jelić kreativan snaga blizak suradnik spot. pretprošao godina potvrditi županija dodatan upit angažirati Radelić.""Srećko Radelić angažirati Damir Jelić ideja Srećko Radelić"", pokušati Index županijski glasnogovornik pojasniti cirkularan logika. realan slika Hrvatska ponuditi alternativan spot dokumentarist aktivist Dario Juričan, tema uspjeti spojiti kampanja zagrebački gradonačelnik Milan Bandić. jednominutni snimka prikazivati Bandić partner, premijer Plenković predsjednica Grabar - Kitarović.""upoznati gradonačelnik"", temeljan poruka Juričanov efektan spot natpis engleski jezik, trajati odgovarajući sekunda, ostavljati snažan dojam. partner pisati funkcija Juričan, Plenković predstaviti “ gradonačelnikov partner ” “ ‘’ gradonačelnikov kombinacija"", Kolinda “ pjevačica ” “ nositi kolač zatvor ”. Kardinal Bozanić opisati “ građevinski vizionar ”. Bandićev vozač uobičajiti sumnjivac gradonačelnikov krug. slučaj, vlada autor spot, spot raspisati natječaj snimanje koštati Index poslati upit nadležan adresa, odgovor."
"hrvatski studij prijaviti Divjak izdati potvrda ispunjavati uvjet"
"fakultet hrvatski studij pokrenuti upravan spor podnijeti prijava ministrica znanost obrazovanje Blaženka Divjak""kazneni djelo služben dužnost"". prijava podnijeti općinski državni odvjetništvo Zagreb, navoditi osnovati sumnjati""ministrica Divjak zloporaba položaj ovlast sveučilište Zagreb prouzročiti šteta počiniti kazneni djelo opisati kažnjivo članak. stavak. kazneni zakon"". ministrica stavljati teret postupak reakreditacija hrvatski studij. svibanj 2018.. siječanj 2020., primiti pozitivan akreditacijski preporuka agencija znanost visok obrazovanje, izdati potvrda ispunjavanje uvjet obavljanje djelatnost visok obrazovanje znanstven djelatnost, stajati priopćenje fakultet hrvatski studij. smatrati ministrica dužan zakon osiguravanje kvaliteta znanost visok obrazovanje.""izvršiti zakonski obveza okončati postupak reakreditacija, ministrica navrat vršiti pritisak agencija znanost visok obrazovanje tražiti promjena akreditacijski preporuka narušavati autonomija sveučilište zakon zajamčen neovisnost agencija"", tvrditi priopćenje potpisati dekan fakultet hrvatski studij Pavo Barišić."
"Ivanišević: nadati Đoković velik povijest"
"Goran Ivanišević. srpanj Hrvat međunarodni teniski kuća slavan, 2020. dodatno poboljšati Novak Đoković briljirati Australian open. podsjetiti, Ivanišević Đokovićev Wimbledon prošli godina, pričati opširno suradnja.""super, žao ozljeda dogoditi loš moguć trenutak US open. završnica prošli sezona sjajan, odigrati nivo ATP Finale, pogotovo posljednji meč Federer, dogoditi fenomenalan stvar zvati ATP Cup. atmosfera, osvojiti titula, pozitivan energija. prijaviti Adelaide oprez meč, odmarati"", Ivanišević. Đoković popraviti servis, pogotovo, Ivanišević stići.""mijenjati tehnika, poraditi sitnica dati rezultat. kompaktnost servis, bacanje lopta, detalj unaprijediti., govoriti servirati servis, vrijediti osjećati komforno ritam. osjećati, osjetiti, servis ići - kilometar sat, izvanredan servis. važan, dvostruk pogreška, nadati nastaviti ritam.""napominjati Srbin sumnja dobar tenisač desetljeće.""Novak igrati. nadalov igra fizički zahtjevan, ulagati napor, Federer igrati lakoća trajati. nadati Novak igrati dugo šteta svjetski tenis povući. siguran - tar godina igrati visok razina, potjera rekord motiv. prošli desetljeće uvjerljivo dobar igrač parametar, nadati velik povijest.""""početi suđenje bivši zamjenik ravnatelj policija, medij zabraniti pristup"
"prekršajni sud Zadar započeti suđenje bivši zamjenik ravnatelj policija Josip Ćelić, javnost isključiti suđenje, javljati. Ćelić pobrinuti suđenje odvijati javnost tražiti sud izuzeće medij, sutkinja Magda Troskot zahtjev udovoljiti, pozivati zakon policijski posao ovlast. podsjetiti, zadarski policajac ožujak prošli godina zaustaviti prebrz vožnja Briševo. slučaj javnost saznati zahvaljivati medij otkriti zataškavanje Čelićev vožnja zadarski županija,, policijski snimka, trostruko brz dozvoliti. snimka nestati policijski evidencija, MUP sazvati konferencija novinar ravnatelj policija, Nikola Milina, izjaviti saznanje postojati indicija neprocesuiranje prometan prekršaj zamjenik ravnatelj policija oformiti provesti analiza događaj. Ćelić podnijeti ostavka dužnost, utvrditi, prekršaj odgovarati."
"presuda Ćelić golem skandal. čovjek policija"
"bivši zamjenik ravnatelj policija Josip Ćelić, javnost bogat policajac, prekršajni sud Zadar pravomoćno dan osloboditi vožnja brzina trostruko velik dopustiti naseljen. Čelić početak suđenje izboriti javnost isključiti zaštita tajna pojam stići oslobađajući presuda. RTL - ov novinarka Ivana Ivanda Rožić poslati upit zadarski sud stajati slučaj. odgovoriti sutkinja Magda Troskot Ćelić, naseljen voziti kilometar sat, osloboditi krivnja. obrazloženje? sutkinja povjerovati bivši čovjek policija suđenje sjetiti - tajan zadatak.""postupak utvrditi okrivljenik vozilo upravljati obavljanje služben zadaća otkrivanje predmet pribaviti počinjenje kazneni djelo prekoračiti ograničenje brzina naselje. sud primijeniti odredba čl.. zakon sigurnost promet cesta propisivati slučaj primjenjivati odredba zakon sigurnost promet cesta odnositi ograničenje brzina"", zaključiti sud. sud Ćelić osloboditi fantomski tajan zadatak loviti opasan kriminalac,""otkrivati predmet pribaviti počinjenje kazneni djelo"". predmet Ćelić otkrivati juriti km / h zadarski zaleđ? uostalom, Ćelić raditi, opravdati stvaranje velik ugroza vožnja trostruko brz dozvoliti, naseljen, izletjeti cesta? svjetlosni zvučan znak automobil. posebno presuda zanimljiv tajan zadatak spominjati, policija početak tvrditi riječ propust tolerirati, Ćelić prebrz vožnja smijeniti. snimka policijski presretač Josip Ćelić privatan automobil silaziti autocesta, pretjecati kamion ubrzavati kilometar sat ograničenje. policija, objava snimka, tvrditi Ćelić kazniti.""počinjen prekršaj prekoračenje brzina, vozač uručiti prekršajni nalog novčan iznos tisuća kuna predložiti zaštitni mjera zabrana upravljanje motoran vozilo b kategorija mjesec"", priopćiti PU zadarski. RTL - ov Ivana Ivanda Rožić, snimka, tražiti detalj kazna, izaći lagati Ćeliću nalog uručiti njen upit. voziti, priznavati Ćelić, demantirati tražiti prekršaj evidentirati.""prihvatiti zlonamjeran konstrukcija zataškati, stornirati izričito narediti stornirati prekršaj, netočan"", Ćelić, bivši zamjenik ravnatelj policija. dan izjava Ćelić podnijeti ostavka, ravnatelj policija Zadar slati specijalan. pretražiti kompjutor, gledati komunicirati, prekršaj - zanimati novinarka dostaviti snimka. poručiti javnost:""utvrditi prekršaj tolerirati profesionalno gledište odgovornost državni javan služba"", poručiti Davor Božinović, ministar unutarnji posao., stručan utvrditi propust. Ćelić sankcionirati vrijeme. minuta prekršaj zabilježiti telefonski kontakt načelnik zadarski policija. utvrditi isti postaja kazniti krapinsko - zagorski načelnik Dark Car. ravnatelj policija govoriti.""saznanje upit RTL"", Nikola Milina, ravnatelj policija.,, tajan zadatak obavljati čovjek policija, ravnatelj policija, shvatiti. štoviše, članak., sud pozvati, odnositi vozilo policija, vojska, SOA carina, privatan automobil Josip Ćelić ravnatelj policija konferencija radni vrijeme. Ćelić,, presuda tražiti vratiti isti dužnost divljački jurnjava - čovjek policija."
"tjedni pregled Marko Repecki: hdz - ovac hodati"
"uzbudljiv tjedan baviti imovinski problem istaknut političar. taman imovinski kartica smijeniti Milan Kujundžić poteškoća prebrojavanje kuća kvadrat koštati fotelja ministar zdravstvo, problem naći ministar obrana Damir Krstičević. otkriti Index istraga, Krstičević imovinski kartica prepoloviti vrijednost kuća Žaborić Šibenik. imovinski kartica navesti vrijednost kuća tisuća euro, kupoprodajni ugovor,, navesti vrijednost tisuća euro., ustanoviti dobar kuća sagraditi građevinski dozvola ući procedura legalizacija. Krstičević, visok časnik HV, ministar, očito vrli visok povjerenje nefunkcioniranje državni institucija usuditi dati tisuća euro kuća proširiti dozvola, - Hrvatska funkcionirati normalan država - inspekcija odavno dati srušiti. Krešimir Žunić, bivši direktor Apn, državni agencija baviti prodaja stan, uspjeti izjava šokirati stranački kolega HDZ. Žunić, Apn, direktor, kupiti stan Zadar tisuća euro kvadrat, sram “ pola imovina stambeni kredit ”. bojati premijer Plenković kolega HDZ zamjeriti skroman imovinski kartica. izjava šokirati ministar promet Oleg Butković,, komentirati slučaj, izjaviti: “, ”, 20-ak godina staž HDZ. obzir postavljati direktorski, očito HDZ kadrovski isprazniti sljedeći garnitura hodati. bivši zamjenik ravnatelj policija Josip Ćelić, hrvatski javnost bogat policajac, prekršajni sud Zadar pravomoćno osloboditi vožnja brzina trostruko velik dopustiti naseljen., Ćelić voziti km sat naseljen, sud odlučiti kriv služben zadatak. obrazloženje sud, Ćelić “ obavljanje služben zadaća ”, slučaj odnositi ograničenje brzine. No, Ćelić presretač snimiti privatan automobil, ravnatelj policija konferencija radni vrijeme. zadatak raditi javnost isključiti suđenje zaštita tajna., policajac presretač, pripadnik elitan jedinica,, sud, loviti kolega tajan zadatak, treš komedija., medalja izniman napor slobodan vrijeme, izgubiti zamjenik ravnatelj. tjedan zaokružiti nekretninski problem Milan Bandić. Vesna Bandić, supruga aktualan gradonačelnik, kupiti kći stan središte Zagreb iznenađujuće povoljan cijena - 1500 euro četvoran metar. dobar nekretninski posao posljednji godina. mišljenje vještak konzultirati Index istraga, stan lokacija vrijediti 3000 euro kvadrat. stan povoljno, Vesna Bandić velik platiti gotovina. tisuća, kupoprodajni cijena, platiti keš gospođa Bandić nezaposlen, imovinski kartica njen supruga trag porijeklo novac., izračunati njen suprug gradonačelnički plaća tisuća kuna godina raditi tisuća kuna."
"bogat policajac voziti ograničenje. sud kriv"
"bivši zamjenik ravnatelj policija Josip Ćelić prekršajni sud Zadar pravomoćno osloboditi vožnja brzina trostruko velik dopustiti naseljen, javljati. sud odlučiti bogat hrvatski policajac kriv služben zadatak. Josip Ćelić završiti suđenje isključiti javnost zaštita tajna. donijeti oslobađajući presuda.""postupak utvrditi okrivljenik vozilo upravljati obavljanje služben zadaća otkrivanje predmet pribaviti počinjenje kazneni djelo, prekoračiti ograničenje brzina naselje. sud primijeniti odredba čl.. zakon sigurnost promet cesta propisivati slučaj primjenjivati odredba zakon sigurnost promet cesta odnositi ograničenje brzina"", utvrditi sud. članak., sud pozivati, odnositi vozilo policija, vojska, SOA carina, slučaj raditi Ćelićev privatan automobil. ravnatelj policija konferencija radni vrijeme. tajan zadatak Ćelić obavljati, ravnatelj policija, poznat. presuda pravomoćan dan. podsjetiti, Ćelić prekršaj podnijeti ostavka premjestiti radni MUP. suđenje početi. siječanj. Ćelić pobrinuti suđenje odvijati javnost tražiti sud izuzeće medij, sutkinja Magda Troskot zahtjev udovoljiti, pozivati zakon policijski posao ovlast. podsjetiti, zadarski policajac ožujak prošli godina zaustaviti prebrz vožnja Briševo. slučaj javnost saznati zahvaljivati medij otkriti zataškavanje Ćelićev vožnja zadarski županija,, policijski snimka, trostruko brz dozvoliti. snimka nestati policijski evidencija, MUP sazvati konferencija novinar ravnatelj policija Nikola Milina izjaviti saznanje postojati indicija neprocesuiranje prometan prekršaj zamjenik ravnatelj policija oformiti provesti analiza događaj. Ćelić podnijeti ostavka dužnost, utvrditi, prekršaj odgovarati. ured suzbijanje korupcija organiziran kriminalitet pokretanje istraga dvojica šef zadarski prometan policija sudjelovati zataškavanje prebrza vožnja bivši zamjenik ravnatelj policija Josip Ćelić. podsjećati, policajac presretač zaustaviti Ćelić Zadar voziti km / h dopušten brzina. Ćelić prekršajno prijaviti novinar mjesec početi raspitivati slučaj.""osnovan sumnjati I. okr., razdoblje. ožujak. srpanj 2019., Zadar, načelnik postaja prometan policija Zadar, dvojica policijski službenik policijski postaja, koristiti služben vozilo tzv. presretač, počinjenje prometan prekršaj. ožujak 2019. zateći snimiti zaustaviti vozilo načelnik policijski uprava krapinsko - zagorski,. ožujak 2019. zamjenik ravnatelj policija, policijski službenik zatražiti preuzeti zapisnik izmjeriti brzina kretanje vozilo pripadajući izvješće počinjen prekršaj., namjera sprječavanje pokretanje prekršajni postupak, preuzet dokumentacija zadržati rukovoditelj postaja prometan policija Zadar ovlastiti osoba policija ovlašten tužitelj prekršajni postupak poduzeti daljnji zakon propisan radnja procesuiranje počinjen prometan prekršaj. dokumentacija dostaviti službenik referada prekršaj postaja prometan policija procesuiranje počinitelj prometan prekršaj. srpanj 2019. prestati obnašati dužnost načelnik postaja prometan policija Zadar, prilikom primopredaja dužnost dokumentacija predati drugookrivljeni, novoimenovan načelnik postaja prometan policija Zadar. osnovati sumnjati drugookrivljeni, razdoblje. srpanj 24. listopad 2019., Zadar, načelnik postaja prometan policija Zadar, postupati daljnji namjera sprječavanje pokretanje prekršajni postupak procesuiranje prometan prekršaj počinjenje zateći načelnik PU krapinsko - zagorski zamjenik ravnatelj policija, preuzet dokumentacija zadržati. poduzeti zakon propisati radnja procesuiranje naveden prometan prekršaj. jednako dokumentacija dostaviti službenik referada prekršaj postaja prometan policija daljnji postupanje. listopad 2019., potaknuti zaprimiti upit medij veza neprocesuiranje prometan prekršaj, dokumentacija žurno dostaviti službenik referada pokretanje prekršajni postupak. isti dan službenica referada sačiniti prekršajni nalog prekršaj II. okr. potpisati načelnik postaja prometan policija Zadar ovlastiti osoba ovlašten tužitelj, dan otpremiti postaja prometan policija Zadar"", stajati priopćenje Uskok."
"Rajko Ostojić: Plenkovićev postajati Plenkovićev"
"potpredsjednik SDP Rajko Ostojić prokomentirati moguć smjena ministar zdravstvo Milan Kujundžić.""Plenkovićev Plenkovićev. ministar smijeniti. kaos, korupcija, muljanje imovinski kartica, zemljište nekretnina - obilježje vlada"", Ostojić.""veličina ministar ležati nekretnina, pokretnina imovinski kartica, rad prednost posao"", čovjek SDP. pojasniti postojati skupina Plenkovićev ministar.""skupina ispuniti imovinski kartica, skupina ministar opravdavati ponašanje. Plenković"", istaknuti Ostojić.""obzir početi raspodjela nov ministar zdravstvo, dobar zamjena Kujundžić HDZ - ov zamjenica ravnatelj vinogradski bolnica fizički napadati djelatnica. župan tući žena, ministrica fizički napadati djelatnica"", Ostojić. napomenuti zanimati HDZ.""zanimati nov predsjednik HDZ, zanimati ostaviti, kaos korupcija. Plenkovićev postajati Plenkovićev. promijeniti cijel vlada koruptivan radnja, muljaža prtljanje imovinski kartica"", zaključiti Ostojić."
"21-godišnji Britanka fotografirati litica Australija, pasti poginuti"
"21-Godišnja Britanka umrijeti pasti litica Australija, javljati BBC. Madalyn Davis Lincoln umrijeti ozljeda nedjelja zaljev Diamond Sydney. hitan pomoć nesreća pozvati čovjek fotografirati unutrašnji strana ograda litica. vrijeme pronaći pozvati hitan služba. hitan pomoć pozvati događaj 6:30 lokalan vrijeme, tijelo more izvaditi sat. litica zaljev stajati natpis upozoravati čovjek približavati rub, tamošnji gradonačelnik izjaviti staviti visok ograda. podatak profil društven mreža, Davis kozmetičarka specijalizirati uređenje trepavica. otići Australija, boraviti Tajland Bali."
"javiti HDZ BiH, otkriti očekivati Milanović"
"hrvatski demokratski zajednica (HDZ) BiH predsjednički izbor Hrvatska pobijediti Zoran Milanović očekivati služben Zagreb nastaviti podupirati zahtjev tamošnji Hrvat ostvarenje jednakopravnost približavanje zemlja europski unija.""nadati vrijeme legitiman politički predstavnik hrvatski narod BiH nastaviti pun potpora republika Hrvatska pozitivan kontinuitet hrvatski narod, konstitutivan narod Bosna Hercegovina “, priopćiti vodeći stranka bosanskohercegovački Hrvat. HDZ BiH pojasniti cilj hrvatski politika BiH potpun ustavnopravni institucionalan ravnopravnost hrvatski narod konstitutivan narod približiti europski integracija.""zadatak BiH ostvariti potpun ustavnopravni uređenje BiH višenacionalan država konstitutivan narod građanin, potpora republika Hrvatska. hrvatski interes interes EU, stabilan BiH slijediti europski standard"", dodavati. priopćenje HDZ BiH zahvaliti birač potpora krug predsjednički izbor Hrvatska, navoditi rezultat zajedništvo uspješan suradnja dobar odnos sestrinski stranka HDZ republika Hrvatska."
"časnik bosanski Srbin optužiti ratni zločin, narediti spati selo"
"tužiteljstvo Bosna Hercegovina podignuti optužnica bivši časnik vojska bosanski Srbin Milet Ujić teretiti ratni zločin počinjen područje istočni Bosna 1992. 1993. godina. Ujić () rat zamjenik zapovjednik tzv. rogatički brigada vojska bosanski Srbin izravno sudjelovati kampanja masovan progon nesrpski stanovništvo istočni Bosna. pripadnik postrojba ujićev zapovjedništvo napasti selo Kozadra nastaniti Bošnjak. selo najprije napasti topništvo, raniti dvadeset stanovnik žena dijete, uslijediti pješački napad. osvajanje selo zarobiti muškarac bošnjački nacionalnost ubiti. kuća selo pljačka spaliti. tijelo ubijen zarobljenik pronaći rat. tužiteljstvo ujićev odgovornost zločin dokazati iskaz neposredan svjedok vještak."
"Salvini nastojati izbjeći suđenje situacija migrant prošli godina"
"talijanski krajnje desno orijentiran lider Matteo Salvini, nastojati izbjeći suđenje prošlogodišnji situacija migrant blokirati izlazak brod obalni straža talijanski obala, tvrditi potez poduprijeti cijel vlada. Salvini vrijeme ministar unutarnji posao obvezati smanjiti masovan imigracija Libija otežavati ulazak talijanski luka čamac migrant doploviti Sredozemlje. Salvini srpanj, tjedan izvući liga koalicija pokret zvijezda, odbiti omogućiti imigranta iskrcavanje brod obalni straža Gregoretti europski država obvezati primiti. poseban sud savjetovati Salvini suditi incident optužnica navesti teretiti protuzakonit zadržavanje migrant, proglasiti kriv, prijetiti godina zatvor. sklad talijanski zakon, bivši ministar suditi postupak počinjen vlast, istraga odobriti parlamentaran odbor. odbor činiti osoba odluka donijeti. siječanj, Salvinijev odvjetnik petak predati dokument obrana klijent, elektronički pošta ured premijer Giuseppe Conte, Salvini dokazivati vlada poduprijeti postupak.""upravljanje migrantski kriza plod autonoman volja ministarstvo vanjski posao, inicijativa talijanski vlada"", napisati Salvini dokument, dodavati postupiti""nacionalan interes"". istraga slučaj Gregoretta podsjećati sličan slučaj kolovoz 2018. godina zatražiti suđenje Salvini odluka zadržavanje migrant brod obalni straža pun dan. parlamentaran odbor blokirati provođenje zahtjev istraga, tadašnji Salvinijev koalicijski partner pokret zvijezda poduprijeti, pojašnjenje odluka zadržavanje migrant more zajednički. činiti Salvinijev položaj siguran pokret zvijezda gnjevati odluka napuštanje koalicija, ocjenjivati Reuters."
"Talijan organizirati masovan prosvjed Salvini uoči regionalan izbor"
"talijanski pokret Sardin vođa desno populistički liga bivši ministar unutarnji posao Matteo Salvini organizirati masovan prosvjed Bologna uoči regionalan izbor pokrajina Emilia - Romagn, uzdrmati talijanski politički scena. talijanski regionalan izbor predsjednik pokrajina pokrajinski vijeće uobičajeno formirati velik koalicijski blok - koalicija desni centar koalicija lijevi centar. Pokrajina Emilia - Romagn gotovo prestanak godina vlada ljevica, anketa lijevi desni blok gotovo izjednačiti. anketa agencija SWG provesti. siječanj, lijevi blok predvoditi vladajući demokratski stranka dobivati posto glas izbor održati sljedeći nedjelja, desni blok predvoditi salvinijev liga dobivati posto glas, prošli regionalan izbor pokrajina 2014. 29,8 posto glas. populistički pokret zvijezda, nacionalan razina koalicijski partner demokratski stranka, istaknuti vlastit lista, naveden anketa dobivati posto glas. potaknuti rast protuimigrantski liga prijatelj pokrenuti pokret Sardin studeni suprotstaviti Salvini. pokret, osnovati Bologna, ime Sardina napuniti trg širok regija zemlja pristaša. nedjelja Bologna organizirati koncert, organizator, tisuća čovjek, policija dati služben podatak.""Salvini igrati ljudski strah, pokušavati okrenuti pridošlica, stranac. smjeti dopustiti pobijediti"", šezdesetogodišnji Cristina Camurani.""gubitak ljevica golem šok"",. Salvini proći poprijeko Emilia - Romagn posljednji tjedan obići općina pokrajina osigurati pobjeda, nadati srušiti vlada premijer Giuseppe Conte. Emilia - Romagna bogat talijanski pokrajina stopa nezaposlenost posto, upola mali postotak nacionalan prosjek."
"Salvini prijetiti suđenje dopustiti pristajanje brod migrant"
"odbor talijanski senat odobriti sudski zahtjev provesti istraga vođa krajnji desni liga Matteo Salvini, dovesti suđenje, teretiti prošli godina protuzakonito zadržati migrant brod obalni straža. Salvini vrijeme ministar unutarnji posao obećavati zaustaviti imigracija Afrika. proglasiti kriv, prijetiti godina zatvor, zabrana obnašanje politički dužnost.""ići sud uzdignut glava talijanski narod"", Salvini pristaša.""uhititi, pronaći zatvor velik.""Salvini srpanj 2019. godina narediti spasiti migrant ostati brod more Sicilija dan europski država pristati preuzeti. sud Catanija Sicilija, poseban sud istraga ministar, prošli mjesec preporučiti Salvini suditi protuzakonit zadržavanje migrant brod obalni straža Gregoretti. talijanski zakon, bivši ministar suditi postupak počinjen vlast, istraga odobriti parlamentaran odbor. senatski odbor, član, glasati neriješen. petorica član odbor, petorica sudski zahtjev. pravilo, istraga provesti. senator liga glasati, stranka desni centar. član odbor red vladajući stranka, pokret zvijezda demokratski stranka, bojkotirati sastanak odbor. vladajući stranka tražiti saslušanje odgoditi strahovati Salvini iskoristiti afera prikazati mučenik žrtvovati zaštita talijanski granica, odlučiti sudjelovati glasanje. Salvini početak tražiti sudski zahtjev odbaciti, subota naglo promijeniti mišljenje.""službeno tražiti senator poslati suđenje talijanski narod suditi"",, instruirati senator liga dopustiti istraga. odluka odbor promijeniti regionalan izbor nedjelja poljuljati vladajući koalicija vlast mjesec. stajalište stranka,, promijeniti izbor regija Emilia - Romagn, bogat regija sjever zemlja svjetski rat vladati lijevi stranka. anketa ukazivati tijesan utrka liga demokratski stranka regija. konačan odluka ovisiti glasanje pun saziv senat idući mjesec. istraga slučaj Gregoretta podsjećati sličan slučaj kolovoz 2018. godina zatražiti suđenje Salvini odluka zadržavanje migrant brod obalni straža dan. parlamentaran odbor blokirati provođenje zahtjev istraga, tadašnji Salvinijev koalicijski partner pokret zvijezda podržati, objašnjenje odluka zadržavanje migrant more zajednički."
"bahat ministar nov nevjerojatan izlika nerad"
"ministar vanjski posao Gordan Grlić Radman novinar demonstrirati sklonost mućnuti glava, šešir progovoriti. upitati komentirati problem imovinski kartica kolega vlada Milan Kujundžić, Grlić Radman izvlačiti Kujundžić ugledan liječnik, ispaliti sljedeći:""medij pratiti stvar pratiti predsjedanje vijeće EU ministar Bruxelles. ” Grlić Radman poznat brzoplet jezik, velik minus šef diplomacija, korist hrvatski javnost, ministar bujica riječ izgovarati novinarski mikrofon nehotice izgovoriti poneki istina. podsjetiti neutaživ vlada Andrej Plenković uređivati usmjeravati izvještavanje medij, neukusan uvjerenje ministar vlastit važnost. Grlić Radman uvjeren protokolaran sastanak hrvatski ministar kolega europski unija važan medijski tema, moguć malverzacija isti ministar baviti. Kujundžićev kolega korištenje ponuditi izgovor uspjeti upratiti detalj nov afera baviti europski posao, mrmljati Grlić Radman, ministar financije Zdravko Marić. osebujan hrvatski inoministar naslanjati narativ vlastit šef, premijer Plenković, tjedan ponavljati predsjedanje hrvatski europski unija “ povijesni događaj ” žaliti medij rad vlada ministar predstavljati crn ton. činiti Plenković početak predsjedanje čekati uvjerenje baciti plan hrvatski problem, problem vlada pola ministar otići raznolik muljaža. dogoditi, ostatak Hrvatska osjećati jednak strast predsjedanje premijer Bruxelles smisao život, vlada obitavati paralelan stvarnost sastanak europski ministar događaj dan konkretan problem hrvatski građanin, prvenstveno baviti. krenuti, činiti bavljenje europski posao postajati omiljen izlika hrvatski ministar institucija upitati raditi veza akutan problem komentirati unutarnjopolitički afera. pitanje novinar presuda župan Alojz Tomašević obiteljski nasilje ministar pravosuđe Dražen Bošnjaković odgovoriti pratiti europski sastanak. upit Index luksuzan salon ples vlada odgovarati odgovor glasnogovornik Marko Milić Davos. daleko, unedogled. nalaziti situacija administracija pokazati nesposoban uspješno voditi zemlja milijun stanovnik odrađivati obaveza ticati budućnost milijun stanovnik. čudo ministar čestitati, iznenaditi izostanak gaf. moguć Plenkovićev ministar, provincijski opskurnost dovesti vlada, impresioniran europski sastanak, posao primarno dobrobit hrvatski građanin. cijel Hrvatska stati Plenković šestomjesečni meden mjesec predsjedanje vijeće europski unija, premijer ministar naći dobar balans europski hrvatski posao, prestati čuditi purati drek protokolaran aktivnost jednako zanimljiv ministarski malverzacija nekretnina. Hrvatska daleko muž daleko tući žena dobivati uvjetan kazna (pritom ostajati dužnost župan) istraživati uzrok požar izgorjeti starac, daleko tresti Split trostruk ubojstvo, daleko isplivavati dokaz policijski šikaniranje migrant, daleko bivši policajac specijalac reketariti poduzetnik, daleko država pustinja, daleko raspadati zdravstven sustav, daleko događati hrvatski svakodnevica predsjedanje pozlatiti pauzirati. Plenković ministar naviknuti predsjedanje europski unija proći prihvatljiv objašnjenje nerad štit afera, lako."
"njemački ministar: hrvatski policija ispravno štititi granica"
"njemački ministar unutarnji posao Horst Seehofer Zagreb Hrvatska ispravno štititi granica prigovor postupanje hrvatski policija migrant. pitanje novinar smatrati Hrvatska odgovarajući način čuvati vanjski granica EU, svjetlo kritika nevladin organizacija prekomjeran korištenje sila migrant, Seehofer odgovoriti potvrdno.""smatrati"", ministar unutarnji domovinski posao graditeljstvo Njemačka konferencija medij hrvatski ministar unutarnji posao Davor Božinović bilateralan sastanak.""kritika uputiti račun rad policija Hrvatska služba sigurnost"",. Seehofer, bivši predsjednik kršćansko - socijalan unija premijer Bavarska, oštar kritičar politika otvoren vrata migrant kancelarka Angela Merkel vrhunac migrantski kriza.""raditi zaštita država, građanin sigurnost, potreban jak država potruditi vladavina. Njemačka, zadaća ministar unutarnji posao"", zaključiti Seehofer. Seehofer istaknuti stopostotno složiti Božinović pitanje prioritet analiza sigurnosni pitanje migracija.""dugo tema zaokupiti"", Seehofer Njemačka pomagati Hrvatska zaštita vanjski granica EU. kontekst Njemačka Hrvatska donirati termovizijski kamera nadzor graničan prostor konferencija razgledati Seehofer Božinović. Božinović zahvaliti Seehofer donacija""Njemačka pomagati""Hrvatska. Božinović istaknuti seehofer surađivati""borba krijumčarski mreža""složiti EU pomoći""grčki prijatelj""vrata ilegalan migracija područje blizak istok Europa""."
"Kujundžićev nasljednik: ići povjerenstvo, promjena imovinski kartica"
"VILI Beroš, ministar zdravstvo zamijeniti smijeniti Milan Kujundžić, dogovoriti sastanak predsjednica povjerenstvo odlučivanje sukob interes Nataša Novaković. potvrditi razgovor nov dan. Vili Beroš prokomentirati potencijalan problem činjenica nov ministar., administrativan iskustvo upoznati funkcioniranje sustav.""trenutak problem. određen iskustvo, administracija godina, upoznati funkcioniranje sustav. ideja nastaviti započet inicijativa intenzivirati. trenutak velik važnost"", Beroš. osvrtati premijerov riječ bivši ministar Milan Kujundžić smijeniti trenutak fokusirati posao.""komentirati premijerov riječ, izvjestan odgovorno raditi posao nastojati prepustiti slučaj"", istaknuti.""vrijeme, sustav godina. pokrenuti utemeljenje uspostava hitan helikopterski služba očekivati implementiran kratak vrijeme moguć., pitanje kaskati. hitno početi njen utemeljenje.""""naglasiti osnovan fokus ministarstvo bolesnik zadovoljstvo., dostupnost zdravstven zaštita. lista čekanje problem nametati. problem lako riješiti, razgovor čelnik HZZO poduzeti dodatan mjera pokušaj saniranje problem"", Beroš. ticati suradnja Milan Kujundžić, loše pitanje.""loš., godina ministarstvo, primijetiti ministar Kujundžić zdušno raditi poboljšanje zdravstven sustav. potpora mjera pomoćnik. misliti potez korektan usmjeriti dobrobit zdravstven sustav"", Beroš suradnja Kujundžić. govoriti grijeh bivši ministar.""suditi. trenutak grijeh bivši ministar. dogovoriti susret gospođa Novaković"", Beroš detaljno prokomentirati imovinski kartica.""detalj prokomentirati imovinski kartica. promjena., refinancirati kredit banka hrvatski liječnički komora nuditi prihvatljiv kamata,.""""nadalje, zarađivati aktivnost struka,. obzir pomoćnik ministar, vještačiti sud, prihod mali. imovinski kartica odnositi djelatnost dopunski radni vrijeme moguć., pomoćnik raditi.""""supruga navesti nasljedstvo, otprilike kvadrat stan Španska"", Beroš N1. osvrnuti medijski napis sat vrijediti 35.000 kuna. ljubitelj sat.""priznati ljubitelj sat. sat roditelj doktorat. nositi daleko prihvatljiv sportski sat"", objasniti. Vili Beroš krenuti pokušaj rješavanje problem sustav, posebice problem plaća zdravstven radnik. dogovoriti sastanak ključan akter struka.""izvjestan apsolutno truditi odraditi mandat. sat dolaziti kolega Luetić hrvatski liječnički komora. promptno pokrenuti razgovor sindikat, komora medicinski sestra, akter.""pokušati ubrzati inicijativa razgovor nov zakon plaća radni vrijeme"", Beroš istaknuti baviti problem mučiti medicinski sestra važan struka.""revolucionar, podići ljestvica visoko, opravdati povjerenje premijer"",. dobar, obećati napustiti ministar.""dobar, odlaziti ministar.. obećati"", Vili Beroš."
"nov ministar zdravstvo otkriti"
"premijer Andrej Plenković potvrditi hrvatski sabor predložiti nov ministar zdravstvo, Vili Beroš izjaviti dati unaprijediti zdravstven sustav započeti razgovor strukovni udruga problem neplaćen prekovremeni sat.""nastaviti raditi inicijativa ministarstvo zdravstvo započeti nastojati unaprijediti"", Beroš Hini Plenković konzultacija odbor zdravstvo HDZ, uzak vodstvo stranka parlamentaran većina srijeda sabor predložiti Beroš nov ministar zdravstvo.""ograničiti financijski poteškoća vrijeme mandat, obzir pristupiti ozbiljno problem - rješavanje ljudski potencijal zdravstvo list čekanje, uspostaviti hitan helikopterski služba zdravstven sustav osuvremeniti, pacijent dobar usluga zasluživati"", istaknuti Beroš. poteg,, razgovor hrvatski liječnički komora, hrvatski liječnički sindikat, hrvatski liječnički zbor hrvatski komora medicinski sestra pitanje vezan status unapređenje struka, rješavanje pitanje liječnički tužba neplaćen prekovremeni sat. bitan odrednica djelovanje otvorenost ministarstvo zdravstvo dvostran komunikacija hrvatski javnost. neurokirurg Vili Beroš dužnost pomoćnik smijenjen Milan Kujundžić siječanj 2018. godina. Beroš stupanje dužnost pročelnik zavod endokranijalan kirurgija kirurgija dječji dob klinika neurokirurgija KBC sestra Milosrdnica, bolnica 1998. godina. posao vinogradski bolnica raditi poliklinika Radiochirurgia, navesti internetski stranica. životopis Beroš 2012. godina izvanredan sveučilišni profesor edukacijsko - rehabilitacijski fakultet sveučilište Zagreb, dopredsjednik hrvatski društvo cerebrovaskularan endovaskularan neurokirurgija stalan sudski vještak područje medicina. roditi Split, osnovan srednji škola pohađati Jelsi otok Hvar, upisivati medicinski fakultet Zagreb. podatak imovinski kartica stranica povjerenstvo sprječavanje sukob interes, Beroš supruga vlasnik nekretnina Rudeš površina četvoran metar, vrijednost procijeniti milijun pola kuna. Berošev vlasništvo nekretnina četvoran metar Vrapč, oba nekretnina,, platiti kredit. Beroš supruga kredit: 2016. podići 50.000 euro Erste banka, 2008. godina kredit Addiko banka 75.550 euro. Jelsi Beroš suvlasnik mali stan kuća okućnica, nasljeđivanje. imovinski kartica godišnji razina prihod zaraditi 200.000 kuna, supruga zaposliti dječji vrtić Malešnica. supruga dvoje dijete štednja iznos 25.000 euro. Berošev supruga vlasnica automobil Audi A3 2011. godina, vrijedan 75.000 kuna, Beroš vlasnik Jeep 2008. procijeniti 120.000 kuna, kupiti kredit, treći osoba vlasnik gliser marka Fiart. imovinski kartica navoditi vlasnik sat marka Breitling, vrijedan 35.000 kuna."
"saborski odbor saslušavati ministar zdravstvo, dolaziti Plenković"
"hrvatski sabor odbor zdravstvo socijalan politika saslušati kandidat nov ministar zdravstvo Vilije Beroš, skupni saborski sjednica riječ izmjena zakon rodiljni roditeljski potpora. sjednica odbor zdravstvo sazvati 8.30, očekivati Beroš premijer Andrej Plenković kandidat predstaviti'braniti'izbor. zastupnik Beroš prilika postavljati pitanje dužan odgovoriti. povjerenje nov ministar zdravstvo sabor, rasprava, glasati petak. plenaran sjednica sabor raspravljati izmjena zakon rodiljni roditeljski potpora slijed. travanj povećati potpora mjesec djetetov život. mjesec rodiljni potpora zaposlen samozaposlen roditelj jednak pun plaća, sljedeći, roditeljski dopust koristiti oba roditelj, ograničen 3991 kuna.. travanj iznos podignuti 1663 kuna iznositi 5654 kuna, povećanje 41,6 posto, roditelj velik plaća daleko smanjenje prihod mjesec. predlagati rješenje ostvarenje potpora, mjesec, mjesec radni staž. procjenjivati zakonski rješenje država godina stajati dodatan milijun kuna."
"sabor izglasati povjerenje nov ministar zdravstvo"
"sabor iskazati povjerenje Vilije Beroš, nov ministar zdravstvo, prisegnuti Sabor. glas potreban, zastupnik suzdražan, glasovati. Beroš prisegnuti ministarski dužnost obnašati savjesno časno, poštivati ustav zakon. Beroš zelen svjetlo saborski odbor zdravstvo potvrda sabor. rješavanje pitanje prekovremeni sat liječnik medicinski sestra, ustrojavanje hitan helikopterski medicinski služba rješavanje pitanje nedostatak kadrov, prioritet Beroš istaknuti. nov ministar zdravstvo, protekao godina pomoćnik smijenjen ministar Milan Kujundžić, liječnik specijalist, neurokirurg, većina karijera provesti klinički bolnica sestra milosrdnica Zagreb. usporedno razvijati znanstven karijera, doktorirati prirodoslovno - matematički fakultet područje molekularan biologija, status izvanredan profesor znanstven područje biomedicinski znanost. aktivan brojan znanstveno - istraživački projekt, stalan sudski vještak, znanstven stručan rad. temelj politički angažman, član HDZ, pridonijeti rad Vlada ministarstvo zdravstvo 2018. godina dužnost pomoćnik ministar, četvrtak premijer Andrej Plenković saborski odbor zdravstvo'saslušati Beroš'., nov član Vlada imenovati naknadan saslušanje prolaziti nadležan odbor. sabor raspravljati skupni sjednica, glasovati. SDP glasovanje Berošev povjerenje ustrajati izbor riješiti zdravstven sustav opterećen problem. osoba povjerenje smijenjen ministar Kujundžić, predsjednik SDP Davor Bernardić stanje zdravstven sustav""katastrofalno"", sustav""potpun kolaps"", lista čekanje velik, pratiti snažan odljev medicinski sestra liječnik. stanje doprinijeti Kujundžić,. ministar smijeniti sumnja korupcija, Bernardić. Nikola Grmoja (Most) uzvraćati govoriti neistina, ministar, otići koprucija, otići pristati Vlada boriti korupcija, tolerirati sukob interes ministar Marić., misliti most ministar. akademik Željko Reiner (HDZ) zdravstvo dugo težak prilika, dug vući - desetljeće. stvar zdravstvo velik razina gospodarski snaga realnost, odgovoriti Bernardić. Ines Strenja (Most) uzvraćati HDZ SDP,""desni lijevi strana""učiniti zdravstvo, učiniti. žao Kujundžić odlaziti problem imovinski kartica, stanje zdravstvo, Strenja. Hrvoje Zekanović (Hrast) razlog odlazak imovinski kartica,""očito"". trenutak Kujundžić, razlog odgovarati Andrej Plenković, odan, Zekanović."
"Beroš: premijer ozbiljno razgovarati ran život imovina"
"službeno nov ministar zdravstvo Vili Beroš izjaviti sjednica odbor zdravstvo socijalan politika premijer Andrej Plenković ozbiljno razgovarati zanimati neprimjeren ran život imovina. ticati slučaj bolnica Srebrnjak, ustvrditi""voditi velik projekt osjećati ostati projekt""."", Srebrnjak ustanova vlasništvo Zagreb odgovoran vođenje ustanova, ministarstvo nadgledati provesti zakon. osoban mišljenje, ministar zdravstvo promišljanje temeljiti zakonski postupanje"",. ponedjeljak sastanak liječnički komora sindikat plaća medicinar. komentirati slučaj četvero hrvatski državljanin boraviti Kina, pregledati, tvrditi proći pregled, informacija ravnatelj HZJZ državljanin Kina, pregledati planirati transport Pariz. razgovarati modalitet prebacivanje Pariz Hrvatska.""klinički stanje hospitalizacija, kućni stalan nadzor epidemiolog. Francuz osiguravati prijevoz prevoziti osoba inficirati"", pojasniti. SDP - ov član odbor Željko Jovanović izjaviti sjednica Berošev istup odbor korektan problem.,, vlada isteći rok trajanje nijedan promjena donijeti dobar. ocijeniti Hrvatska dobar raspisati nov izbor vlada uživati povjerenje, resor zdravstvo važan resor učiniti mandat bivši ministar Kujundžić dovesti zdravstvo nalaziti kolaps.""sumnjati Beroš učiniti., zatražiti savjet, pomoć potpora oporba, glasati izbor smatrati vlada isteći rok trajanje. Beroš snositi odgovornost težak stanje zdravstvo Kujundžićev, prednost loš konkretan poteg učiniti određen pomak"", ocijeniti Jovanović. mostova članica odbor Ines Strenja, glasati oporbeni zastupnica, Beroš podrška.""pitati premijer Plenković dugo čekati. izgubiti godina, vrijeme stvar zdravstvo pokrenuti. voditi oba dosadašnji opoziv bivši ministar navoditi problem, dati podrška Beroš problem poznati spreman razgovarati, bitan, nuditi određen rješenje"",. Strenja vjerovati Beroš sugovornik, bitan teći posljednji godina mandat, Beroš povući potez ostati upamtiti učiniti, navesti pritom primjer dosadašnji nerješavanje problem plaćanje prekovremeni rad liječnik, sluh. novinarski pitanje smetati Beroš uzak bivši ministar, Strenja uzvratiti Beroš posljednji godina Kujundžićev pomoćnik, desni ruka ministar Kujundžić.""desni ruka čovjek hrvatski zora komunicirati ministarstvo uspjeti postaviti većina upravan vijeće menadžment bolnica. Beroš pomoćnik pokrivati uzak segment raditi kooperativno rješavati konkretan gorući stvar. bivši ministar prvenstveno rješavati politički križaljka hrvatski zdravstvo, dobar"", zaključiti Strenja."
"Beroš sastajati ministar državni inspektor koronavirus"
"novoizabran ministar zdravstvo Vili Beroš sat sastati državni inspektor, ministar unutarnji posao obrana ingerencija krizan stožer ministarstvo zdravstvo podići nacionalan razina. okupiti krizan stožer dogovoriti priprema simulacijski vježba.""postići adekvatan stupanj obrana moguć ugroza zadovoljiti zadnji stupanj uvježbanost, premijer ran jutro komunikacija dozvoliti poduzeti određen simulacijski vježba priprema postupanje slučaj ulazak inficirati bolesnik Hrvatska"", istaknuti razgovor ministar zdravstvo Vili Beroš."
"ministar Beroš: pratiti situacija koronavirus, velik vježba"
"ministar zdravstvo Vili Beroš izjaviti panika epidemija koronavirus Hrvatska zasad istaknuti vlada poduzimati adekvatan mjera hrvatski građanin primjereno zaštititi opasnost širenje zaraza.""raditi mjera trenutak adekvatan primjeren situacija. panika"", ministar Beroš sastanak krizan stožer koronavirus ministarstvo zdravstvo.""pratiti epidemiološki situacija, 20-ak bolesnik prisutan razina europski unija, značajan broj. Europa opasnost zaraza velik., broj bolesnik povećati, poduzeti adekvatan mjera. pratiti situacija, pratiti broj oboljeo, nadzirati epidemiološki služba"", ministar. zasad preporučiti planiranje putovanje Kina, prijeko potreban slučaj, naglasiti nadalje ministar, dvojba pitanje uputiti obratiti epidemiološki služba zavod javan zdravstvo. sastanak krizan stožer nazvati""uobičajen mjera planiranje"", adekvatno pripremiti, sastanak precizno evaluirati element krizan postupanje."", normalan sastanak. pripremati posebno trenutak, utemeljiti promišljen"", ustvrditi. provođenje simulacija,, dogovoriti, zračan luka Zagreb.""bitan cijel proces, pojava sumnjiv osoba graničan prijelaz, aerodrom, luka – pogotovo luka važan – pratiti"", Beroš. upitati sudbina četvero hrvatski državljanin nalaziti Wuhan Kina,, najava, transportirati Francuska, ministar sigurnost tijek planiranje transport jug Francuska, dodatan dan karantena. odgovarati novinarski pitanje najava svjetski zdravstven organizacija očekivati promjena kriterij postavljanje sumnja proširiti dijagnostika, ministar naglasiti kriterij bolest visok temperatura, postojanje dodatan simptom akutan respiratoran infekcija, kašalj.""razlika. povišen temperatura kašljati, curiti nos sličan, simptom ukazivati oprez zaraza koronavirus. razlika definicija"", pojasniti. naglasiti postupanje provedba testiranje zaraza provoditi isključivo čovjek postojati realan indikacija oboljenje, čovjek putovati kino doticaj. Hrvatska zabilježiti nijedan slučaj zaraza, provesti testiranje, petak infektivan bolnica dr. Fran Mihaljević Zagreb, testirati djevojčica roditelj boraviti Kina, utvrditi riječ običan viroza. pitanje novinar komentirati činjenica Hrvatska čitav autobus kineski turist Wuhan proći zdravstven testiranje, ministar uputiti zamolba ministarstvo unutarnji posao djelatnik graničan prijelaz uputiti način postupanje predviđati ulaziti zemlja pitati polazan točka,""Kina, postupanje drugačiji"". utvrđen protokol postupanje, graničan policija, detektirati red putnik, pozivati sanitaran inspekcija slučaj potreba pozivati epidemiolog, postojati sumnja bolest, bolesnik izolirati.""razgovarati poduzeti adekvatan mjera zaštititi pučanstvo infekcija, desiti"", ministar.""nezgodan virus inkubacija dan, bolesnik zarazan vrijeme inkubacija, virusni bolest. gotovo stopostotan način zaštita ulazak virus., nadati"", zaključiti.,, razgovarati većina ministar zdravlje država europski unija, izraziti zabrinutost, ponedjeljak putovati Bruxelles, nastaviti europski kolega neformalan razgovor uspoređivati mjera pojedini država provoditi teritorij. sastanak krizan stožer koronavirus ministarstvo zdravstvo ministar unutarnji posao Davor Božinović."
"HDZ shvaćati čovjek podnositi"
"razmišljati HDZ uspjeti praktički programirati većina Hrvat? nazivati""stožerni stranka hrvatski narod""uredno naučiti stranka – hrvatski narod hrvatski država. uredno naučiti nekadašnji socijalistički direktor namjestiti kredit kupiti firma, šutiti ispasti komunjar. uredno naučiti davati javan podrška lijevi stranka, proglasiti Jugoslaven., naučiti desno HDZ ustaš. naučiti normalan dragovoljac domovinski rat, rov jesen 1991.. HDZ,, uspjeti zadnji istraživanje popularan SDP SDP zadnji mjesec posebno vodeći stranka, čovjek birati HDZ jednostavno dosaditi. Milanovićev uspjeh uglavnom osoban, uspjeh SDP Bernardić. HDZ godina Hrvatska unijeti atmosfera doslovno strah, HDZ dogoditi produljiti zakup poslovan prostor, produžiti ugovor posao lokalan šerif uredno pokazati selo gazda. događati lijevi, proglasiti""crven"", događati desni, šef škorin kampanja Mate Mijić opisati prolaziti volonter teren:""čovjek ostajati posao, fizički prijetiti, onemogućavati miran okupljanje, dozvola sredina vlada HDZ davati vrijeme.""prolaziti volonter čovjek pjevati Thompson, prolaziti godina predstavnik lijevi liberalan stranka? demokracija?, 2020. godina HDZ normalan čovjek politički stav raditi problem posao., činiti stvar čovjek dosaditi. HDZ izgubiti izbor zaredom., europski izbor proći loše, izgubiti čovjek položaj državni poglavar. nadati uspjeh parlamentaran izbor, nakaradan izborni jedinica model, poglavito HDZ - ov, županija glas vrijediti relativno. HDZ uredno gubiti poluga – režimski medij. komunikacija voditi društven mreža hrpa HDZ - ov klon nervirati sudionik rasprava. društven mreža HDZ - ov političar voljeti, dodatno, razumjeti. uostalom, zamisliti HDZ - ov kadar analizirati brojka razni Googleov alat utjecaj pojedini kandidat internet? ekipa način rad. nadalje, povezivanje optuženik Uskok toksičan HDZ. čovjek gledanje samozvan velik katolik bahaćenje lopovluk normalno gadljiv.! stvar stajati, osumnjičenik, čudan mutan tip saveznik prijatelj, osjetiti izborni rezultat., hvala internet društven mreža. dijeliti. HDZ komično primijetiti, gubiti čovjek iseliti županija HDZ vlast. narod:""shit, Sherlock.""Europa tjerati privatizacija velik broj državni firma (nepojmljiv država firma proizvodnja juhica cipela), broj službenik beskonačno rasti – HDZ ponuditi., razlika razdoblje desetak godina, posao Hrvatska. štoviše, privatnik platiti javan sektor., HDZ sastančiti, sastančiti, razmišljati zaključak,, savršen, narod pogriješiti zaokružiti. narod,, shvaćati. nastaviti star. HDZ predstojeći parlamentaran izbor pokušati isti način godina, red prazan obećanje, red prazan nacionalan retorika, red mobiliziranje kupiti stranački tijelo red prijetnja neistomišljenik. pokušati nov vrijeme reagirati star način. HDZ stranka reformirati. stagnirati – dolaziti generacija padati prazan retorika jak pojedinac Dario Juričan ogoljavati model upravljanje Hrvatska (!) pokazivati građanin, desnica, HDZ voljeti razbijati, izgubljen lik, organiziran Miroslav Škoro. ljevica preuzeti program kolega zapad liberal posložiti lista, HDZ ozbiljan problem., HDZ baciti. stranački struktura općina, sustav izborni jedinica ići korist, čovjek zahvaliti životan egzistencija prihod naći hrpa volonter aktivist zatrebati., smiješati zastariti pokret, čudan skupina štreber, lopov beskarakteran uvlakača kontrolirati zemlja, građanin podržavati bojati. pitanje politički snaga HDZ izgurati politički scena, potkapacitiran lik gledati vladati. ukratko, dolaziti vrijeme promjena, pitanje naći jak promjena pokrenuti."
"poraz Slovenija, sud EU proglasiti nenadležan spor Hrvatska"
"sud europski unija Luxembourg proglasiti nadležan odlučivanje graničan spor Slovenija Hrvatska, država članica obvezan, sklad članak. stavka. UEU, lojalno surađivati pronalaženje konačan pravni rješenje spor sukladan međunarodni. odluka sud prihvatiti hrvatski prigovor nenadležnost postupak automatski obustavljati. odluka sud EU konačan žalba. slovenski medij sud naložiti zemlja uložiti napor sklad članak. ugovor EU naći rješenje spor.""sud europski unija nadležan odlučivanje graničan spor Slovenija Hrvatska, država članica obvezan, sklad članak. stavka. ugovor europski unija, lojalno surađivati pronalaženje konačan pravni rješenje spor sukladno međunarodni"", sažetak presuda hrvatski jezik pročitati predsjednik sud EU Koen Lenaerts. Lenaerts Slovenija dužan platiti trošak Hrvatska predmet.""sud, predmet arbitražni odluka donijeti međunarodni sud uspostaviti temelj bilateralan arbitražni sporazum urediti međunarodni, predmet potpadati područje nadležnost unija unija stranka, naglasiti sporazum arbitraža arbitražni odluka sastavan unija. okvir precizirati upućivanje, neutralan izraz, odredba akt pristupanje hrvatski unija naveden arbitražni odluka tumačiti način unija uključivati međunarodni obveza država članica preuzeti okvir naveden sporazum arbitraža"", priopćenje sud.""velik vijeće sud proglasiti nenadležan odlučivanje tužba podnijeti Slovenija, temelj članak. UFEU, utvrđenje Hrvatska povrijediti obveza temelj europski unija ispuniti obveza proizlaziti sporazum arbitraža sklopiti Slovenija, namijeniti razrješenje graničan spor država, arbitražni odluka utvrđivati morski kopnen granica naveden država., sud pojasniti nenadležnost utjecaj obveza, država članica međusoban odnos, odnos unija država članica, proizlaziti članak. stavak. UEU, lojalno surađivati pronalaženje konačan pravni rješenje sukladan međunarodni osigurati djelotvoran nesmetan primjena unija dotičan područje. svrha upotrijebiti način rješavanje međusoban spor, uključivati, potreban, podnošenje sud temelj sporazum sklad članak"", dodavati priopćenje. Slovenija pokrenuti postupak Hrvatska temelj članak ugovor funkcioniranje europski unija (UFEU) predložiti sud EU utvrditi kršiti Hrvatska.. članak ugovor govoriti poštovanje vladavina lojalan suradnja država članica EU. Slovenija tvrditi Hrvatska kršiti uredba zajednički ribarski politika, schengenski propis kretanje osoba direktiva pomorski prostoran planiranje. Hrvatska uložiti prigovor nenadležnost smatrati sud EU nadležan odlučivati zahtjev Slovenija naveden postupak obzir država riječ spor primjena tumačenje EU, riječ spor odnositi tumačenje primjena međunarodni, rješavati primjena pravilo međunarodni predvidjeti sredstvo miran rješavanje spor, uključivati pregovor. odluka donijeti očekivati, mjesec pola dan objava mišljenje nezavisan odvjetnik predmet potpunost odbaciti slovenski argument. obično objava mišljenje nezavisan odvjetnik odluka sud proći mjesec odluka očekivati proljeće. moguć brzina neizravno povezati Brexit., sudac izvjestitelj slučaj Britanac Christopher Vajda napustiti sud istodobno velik Britanija europski unija. sudac izvjestitelj pripremati nacrt presuda, isteći mandat presuda donijeti, imenovati sudac izvjestitelj. velik vijeće petnaestak sudac baviti slovenski tužba Slovenac Marko Ilešič Hrvat Siniša Rodin. predsjedati predsjednik sud, belgijski sudac Lenaerts. nezavisan odvjetnik sud EU, Estonac Priit Pikamae,. prosinac 2019. mišljenje sud nadležan slučaj. mišljenje sklad hrvatski argument. nezavisan odvjetnik Pikamae smatrati stajalište EU, granica Hrvatska Slovenija utvrditi odluka arbitražni sud, slovenski stajalište granica definitivno utvrditi pregovarati. nezavisan odvjetnik posebnost sud EU, zastupati interes, stranka, javnost, dati stručan mišljenje relevantan pravni pitanje. sud obvezan uvažiti mišljenje nezavisan odvjetnik. dosadašnji praksa pokazivati predmet voditi velik vijeće sud EU, slučaj slovenski tužba, sud slijediti mišljenje nezavisan odvjetnik približno polovica slučaj. predsjednik sud, Belgijanac Koen Lenaerts travanj 2018. godina upozoriti odabrati Slovenija pozivati članak. dobar sugerirati članak, predviđati država sporazumno iznijeti slučaj sud EU. Lenaerts primjereno prijepor riješiti način, oba država sporazumno sud EU iznijeti slučaj. “ članak nuditi članica sud EU iznijeti međusoban spor predmet strog smisao ticati europski, članica EU važan širok kontekst ”, Lenaerts. sud priopćenje objašnjavati geneza spor, sporazum arbitraža zemlja potpisati, izlazak Hrvatska sporazum nedopušten komunikacija arbitar imenovati Slovenija agent arbitražni sud, arbitražni odluka podnošenje slovenski tužba."
"USKOK istraživati šef zadarski policija Ćelić zataškati jurnjava"
"ured suzbijanje korupcija organiziran kriminalitet pokretanje istraga dvojica šef zadarski prometan policija sudjelovati zataškavanje prebrza vožnja bivši zamjenik ravnatelj policija Josip Ćelić. podsjećati, policajac presretač zaustaviti Ćelić Zadar voziti km / h dopušten brzina. Ćelić prekršajno prijaviti novinar mjesec početi raspitivati slučaj.""osnovan sumnjati I. okr., razdoblje. ožujak. srpanj 2019., Zadar, načelnik postaja prometan policija Zadar, dvojica policijski službenik policijski postaja, koristiti služben vozilo tzv. presretač, počinjenje prometan prekršaj. ožujak 2019. zateći snimiti zaustaviti vozilo načelnik policijski uprava krapinsko - zagorski,. ožujak 2019. zamjenik ravnatelj policija, policijski službenik zatražiti preuzeti zapisnik izmjeriti brzina kretanje vozilo pripadajući izvješće počinjen prekršaj., namjera sprječavanje pokretanje prekršajni postupak, preuzet dokumentacija zadržati rukovoditelj postaja prometan policija Zadar ovlastiti osoba policija ovlašten tužitelj prekršajni postupak poduzeti daljnji zakon propisan radnja procesuiranje počinjen prometan prekršaj. dokumentacija dostaviti službenik referada prekršaj postaja prometan policija procesuiranje počinitelj prometan prekršaj. srpanj 2019. prestati obnašati dužnost načelnik postaja prometan policija Zadar, prilikom primopredaja dužnost dokumentacija predati drugookrivljeni, novoimenovan načelnik postaja prometan policija Zadar. osnovati sumnjati drugookrivljeni, razdoblje. srpanj 24. listopad 2019., Zadar, načelnik postaja prometan policija Zadar, postupati daljnji namjera sprječavanje pokretanje prekršajni postupak procesuiranje prometan prekršaj počinjenje zateći načelnik PU krapinsko - zagorski zamjenik ravnatelj policija, preuzet dokumentacija zadržati. poduzeti zakon propisati radnja procesuiranje naveden prometan prekršaj. jednako dokumentacija dostaviti službenik referada prekršaj postaja prometan policija daljnji postupanje. listopad 2019., potaknuti zaprimiti upit medij veza neprocesuiranje prometan prekršaj, dokumentacija žurno dostaviti službenik referada pokretanje prekršajni postupak. isti dan službenica referada sačiniti prekršajni nalog prekršaj II. okr. potpisati načelnik postaja prometan policija Zadar ovlastiti osoba ovlašten tužitelj, dan otpremiti postaja prometan policija Zadar"", stajati priopćenje Uskok. Josip Ćelić suditi zadarski prekršajni sud, javnost isključiti suđenje prilično sumnjiv pozivanje zakon policijski posao ovlast. Index doznavati Ćelić braniti privatan automobil obavljati policijski posao kazniti."
"nov istraživanje: čovjek DNK neandertalac"
"djelić neandertalac DNK, uključivati Afrikanac smatrati genski veza izumro ljudski rođak, pokazati nov istraživanje. dokaz drevan predak potomstvo neandertalac pojaviti 2010. godina genom sekvencirati kost ljudski predak živjeti kamen doba Europa 40.000 godina. otkriti moderan Europljanin, Azijac Amerikanac, Afrikanac, naslijediti posto gen neandertalac predak miješati iseliti Afrika. znanstvenik sveučilište Princeton vjerovati, temelj računalni metoda, Afrikanac DNK neandertalac rana ljudski povijest složen misliti, prenositi CNN.""otkriti stvaran znak neandertalski predak Afrikanac"", Lu Chen, znanstvenik institut Lewis - Sigler (LSI) Princeton koautor nov rad četvrtak časopis Cell. Joshua Akey, profesor LSI voditi istraživanje, otkriće dovesti pitanje raširiti teorija ljudski seoba Afrika čovjek poteći Afrika proširiti svijet val 60.000 80.000 godina.""rezultat pokazivati povijest zanimljiv val iseljavanje Afrika voditi miješanje moderan čovjek neandertalac genom živući čovjek.""podatak pokazivati val čovjek napustiti Afrika 200.000 godina skupina miješati neandertalac. skupina drevan Europljanin vratiti Afrika donositi neandertalski korijen afrički stanovništvo. rad, tehnički ograničenje pretpostavka neandertalac afrički stanovništvo geografski odvojiti dovesti'slijep točka'polje. studija oslanjati stanovništvo pretpostavljati neandertalski dnk. utvrditi ran procjena, istočni Azijac posto neandertalski korijen Europljanin, pogrešan. saznanje postojati""iznenađujući sličnost""neandertalski korijen čovjek različit kontinent."
"sjajan Hrvat tribina Beč. nadglasati domaćin Austrijanac"
"hrvatski rukometni reprezentacija kolo skupina krug natjecanje europski prvenstvo Beč svladati domaćin Austrija 27:23. hrvatski navijač oduševiti, tisuća nadglasati domaćin. dvoboj subota Njemačka ulaznica prodaja, potvrditi EHF. kapacitet dvorana Beč tisuća. sjajan atmosfera dvorana, Hrvat daleko dominirati tribina. hrvatski navijač velik hit tribina. fotografija. Hrvat dominirati tribina početak. skandirati:""Hrvatska, Hrvatska"". himna završiti. prespreman. Hrvat utakmica skupina, dati dodatan vjetar leđa rukometaš pobjeda Austrija. Hrvat Graz. stići Ogulin, Kiseljak, Imotski grad. uživo 16:00 video atmosfera Beč: grad dvorana hrvatski navijač. radni dan dolazak očekivati utakmica sat."
"Beč: hrvatski navijač reagirati remi Španjolska"
"hrvatski navijač oduševiti rukometni eura. dvoboj Španjolska navijač stići Europa Hrvatska. tribina Beč navijač Zagreb, Split, Osijek, Pula, Imotski, općina Dubrav, Ogulin, Berlin, Graz, Vitez, München. utakmica pitati navijač podijeliti dojam, pogledati :"
"Beč noga. čudesan hrvatski navijač oduševiti"
"hrvatski rukometaš pobijediti Njemačka 25:24 izboriti polufinale euro. 22:10 Hrvatska polufinal! rukometaš plakati sreća. gorjeti! 21:40 hrvatski rukometaš mučiti Njemačka, navijač odličan. pjesma stajati. Nijemac glasan. 20:40 teren žestok borba, tribina. Nijemac, Hrvat glasan. 20:30 krenuti utakmica. Hrvat preuzeti dominacija tribina. 19:30 video Hrvat dočekivati utakmica. 19:20 uživo dvorana. 19:00 sjajan atmosfera daleko trajati. 18:30 ući hrvatski kafić dvorana. stotina Hrvat okupiti pjesma dočekivati velik dvoboj Njemačka. čudesan atmosfera zrak. sat utakmica. 17:30 javljati reporter, Beč pasti snijeg. Hrvat ulica. vrhunac navijački euforija očekivati sat krenuti dvorana."
"navijač: doktor nogomet Modrić, rukomet Duvnjak"
"hrvatski rukometni reprezentacija kolo skupina krug natjecanje europski prvenstvo Beč svladati domaćin Austrija 27:23. pobjeda Austrija Hrvatska velik korak polufinale. hrvatski navijač oduševiti tribina, utakmica razgovarati navijač vidno sretan zadovoljan igra Hrvatska. navijač usporediti Modrić Duvnjak.""Luka Modrić doktor nogomet, Duvnjak doktor rukomet"", jasan navijač reprezentacija jurišati polufinale."
"nov Kaka, patiti depresija:""zamoliti Boban stvar""""Brazilac Lucas Paqueta nov Milanov vođa, Talijan prošli zima Flamengo platiti milijun euro. nov Kak, riječ vješt ofenzivac lako prilagođavati pozicija napadač., Paqueta pokazati, težak situacija Milan grcati talijanski prosječnost. zima pojaviti interes PSG 22-godišnjak otići Pariz, jak momčad boriti trofej daleko kvalitetan suigrač odnos Milan. dogoditi Lucas krenuti zao. Milanov 3:2 pobjeda Udinese Ante Rebić zabiti gol heroj San Sir, Paqueta završiti bolnica, pisati prijaviti problem srce,, liječnički pregled ustanoviti patiti depresija. Paqueta, sunarodnjak, prijatelj Milan. družiti izlaziti, pomagati pričati problem tužan. menadžer Eduardo Uram sastanak Milanov čelnik Paol Maldini Zvonimir Boban doslovno moliti pronaći solucija Lucas stabilizirati. uvjet napustiti Milan, posudba., Milan čuti PSG - ov ponuda () milijun euro godina dan platiti milijun euro. Paqueta problem nametnuti izbornik Tite predstojeći Cop America igrati. Milan odlazak Gennar Gattus izgubiti početan."
"kutina auto upasti rijeka, vaditi ronilac"
"Piljenica blizina kutina sisačko - moslavački županija poprište prometan nesreća subota, mlad vozač osoban automobil sletjeti rijeka Pakra. zahvaljivati slučajan prolaznik vozač spasiti, vatrogasac zadatak izvući potonuti vozilo hladan rijeka, posebno iskazati vatrogasac ronilac javan vatrogasan postaja Kutina. vatrogasac DVD Lipovljani Dijana Vanjek, Ilir Suhonjić, Dominik Sudra, Dino Sudra, Darko Zeman zamjenik zapovjednik Miroslav Špičak odazvati poziv intervencija, uspješno izvršiti.""puki sretan okolnost spomenuti nesreća tragedija, nastati materijalan šteta ostati podsjećanje opomena promrzao preplašiti vozač"", Facebook stranica DVD Lipovljani."
"hrvatski pomorac spasiti četvero jedriličar pas oluja Atlantik"
"brod MV Sunda zapovjedništvo riječki kapetan Ivan Veršić spasiti četvero jedriličar oluja usred Atlantik, javljati., brod ostati pogon, kapetan Veršić spašavanje sudjelovati dvojica hrvatski časnik filipinski posada. akcija sudjelovati časnik paluba Ivan Moro Sinj časnik paluba Saša Katavić Kaštel izvesti. siječanj. MV Sunda obavijest jedrilica član posada mali pas plutati gubitak pogon djelomično kormil.""uspostaviti kontakt VHF radio saznati posada red, jedino umoran. dogovoriti odgoda spašavanje sljedeći jutro vremenski neprilika noć. nedugo uspostaviti vizualan kontakt jedrilica, cijel noć ostajati blizina slučaj hitnoća"", kapetan Veršić. sljedeći jutro loš vrijeme posada prisiliti prekidati akcija spašavanje, stalno tražiti povoljan kurs zaklanjanje približiti brod siguran način. val daleko visok metar.""uspijevati zaustaviti brod dobaciti Line Throwing App polako 15:05'alongside'desni banda štiv broj. uspijevati jedrilica zadržati desetak minuta, posada prebaciti brod"", opisivati akcija spašavanje kapetan Veršić. uslijed valjanje član posada mali francuski buldog spasiti ozljeda. spasiti troje francuski državljanin: majka, otac 16-godišnje dijete portugalski državljanka, ujedno skiperica jedrilica. jedrilica napustiti, posada popodne iskrcati brazilski luka Macapa. brod MV Sunda nastaviti putovanje Amazon uzvodno iskrcaj Santarem, pisati."
"Crna Gora neradan nedjelja krenuti otkaz"
"mjesec primjena zakon nedjelja neradan dan crn Gora šoping - centar delta City otpustiti radnik zabilježiti promet posto. Vijesti.me, šoping centar nalaziti Podgorica priopćiti broj čovjek ostati posao povećavati sukladno proces optimizacija radni""tok"". promet pritom odnositi dućan odjeća, obuća modni dodatak, zabilježiti supermarket. šoping - centar primijetiti građanin Podgorica Crna Gora nedjelja odlaziti šoping Skadar, Trebinje Dubrovnik, nedjelja raditi trgovina modni artikl. tvrtka upravljati šoping - centar Crna Gora tražiti udruženje poslodavac zatražiti ocjena ustavnost zakon. pritom šoping - centar država regija većina europski zemlja izuzeti zabrana rad vikend. crnogorski Vijesti.me navoditi Hrvatska pokušati zakon zabraniti rad nedjelja, ustavan sud oba poništavati zabrana narušavanje sloboda poduzetništvo. crnogorski ustavan sud pribaviti mišljenje potreban ocjena ustavnost zakon unutrašnji trgovina nedjelja državni praznik uvoditi neradan dan, odlučivanje inicijativa naći sljedeći sjednica ustavan sud Podgorica. važeći zakon, definirati izuzetak daleko raditi dan - ljekarni, pekara, tržnica, benzinski postaja, prodavaonica pogreban oprema, cvjećarnica, kiosak tisak, poljoprivredni ljekarni, maloprodajni objekt unutar zračan luka, luka, željeznički autobuski postaja, štand sajam festival trgovački skladište velik. stupanje snaga javiti problem benzinski postaja maloprodajni objekt početi prodavati roba širok potrošnja pakirati hrana trgovina raditi nedjelja."
"hrvatski stočar strah, susjedstvo pojaviti opasan bolest"
"Hrvatska provoditi preventivan mjera obraniti ptičji gripa ASK, njen okruženje potvrditi pojava opasan bolest. prijetnja stočarski sektor, pisati. riječ ptičji gripa pojaviti Mađarska, Rumunjska, Poljska Slovačka afrički svinjski kuga, područje Poljska Njemačka, dan pojaviti divlji svinja blizina granica Srbija Rumunjska Bugarska. Srbija uspijevati držati kontrola afrički svinjski kuga populacija domaći svinja imanje farma. blizina Rumunjska Bugarska tjedan prijavljivati nov žarište pograničan Srbija zona visok rizik. raditi izolacija područje, suradnja lovac smanjenje populacija divlji svinja. stanje ozbiljan Rumunjska, prosinac 2019. godina uginuti ubiti gotovo 6000 divlji domaći svinja. Bugarska zabilježiti nov slučaj, siječanj, pojava žarište velik farma, bugarski veterinarski služba priopćiti 24.000 svinja ubiti. ministarstvo poljoprivreda potvrditi afrički svinjski kuga (ASK) pojaviti Srbija. siječanj država europski komisija prijaviti slučaj bolest populacija divlji svinja., mjera, svinjogojca pojava ASK zabrinjavati, informacija, Srbija činiti biosigurnosni mjera. svinjogojac:""Srbija utvrditi pojava ASK, sutradan, svinja područje nestati ‘tamošnji uzgajivač prodati životinja stići eutanazirati.""Matija Brlošić, član upravan odbor hrvatski poljoprivredni komora, provoditi biosigurnosni mjera kontrolirati pridržavati proizvođač mjera. Krešimir Kuterovac, predsjednik hrvatski udruga proizvođač svinja, velik svinjogojak strah uložiti farma. “ opstanak stočarski proizvodnja ključan organizacija državni služba, veterinarski, jačati konkurentnost proizvodnja služba provesti kvalitetan nadzor farma granica ”, Kuterovac. riječ pojava ptičji gripa susjedstvo, ministarstvo poljoprivreda navesti Hrvatska snaga preventivan mjera sprječavanje pojava ran otkrivanje influence ptica. ministarstvo poljoprivreda podsjetiti razdoblje prosinac 2016. travanj 2017. godina potvrditi primaran lokacija izbijanje visokopatogen oblik influence ptica (VPIP) domaći perad gospodarstvo područje zagrebački, virovitičko - podravski, krapinsko - zagorski vukovarsko - srijemski županija, mjera iskorjenjivanje usmrćivanje provesti gospodarstvo."
"Palestinac prijetiti prekid dogovor SAD otkriti plan:""urota""""palestinski čelnik razmatrati povlačenje mirovni sporazum Oslo trenutačno uređivati veza Izrael palestinski samouprava, američki predsjednik Donald Trump mirovni plan blizak istok. Trump prijedlog, učiniti utorak, palestinski oslobodilački organizacija (PLO) zadržavati""povući dogovor privremen""samouprava, France Presse Saeb Erakat, tajnik PLO. dogovor privremen samouprava služben naziv dokument Oslo.""plan privremen okupacija postajati trajan"", Erekat. palestinski čelnik izjava dati izraelski premijer Benjamin Netanyahu politički suparnik Benny Gantz putovati nedjelja Washington, ponedjeljak sastajati američki predsjednik.""Trumpov plan urota stoljeće uništiti palestinski pitanje"", priopćenje palestinski ministar vanjski posao. Palestinac povlačiti američki inicijativa obuhvaćati, tvrditi, izraelski aneksija jordanski dolina židovski naselje palestinski područje priznanje Jeruzalem jedini prijestolnica Izrael. Palestinac otkrivati strategija sjedinjen država plan. temelj privremen dogovor, poznat Oslo II., rujan 1995. potpisati PLO Izrael, zapadni obala podijeliti zona palestinski civilan sigurnosni kontrola, zona b palestinski civilan izraelski sigurnosni kontrola zona C izraelski civilan sigurnosni kontrola. privremen dogovor isteći 1999., oba strana prešutno nastaviti primjenjivati."
"nekad opasan utrka svijet. reklama opasan zemlja"
"fokus bivši svjetski prvak Formula medijski interes prijašnji godina, nedjelja Jeddah započeti. izdanje legendaran reli Dakar, nekoć opasan utrka svijet. reli nekad zvati Pariz - Dakar Dakar doživjeti desetljeće brojan promjena održavati kontinent., obzir održavati Afrika, južan Amerika Europa, Dakar pomicati granica ljudski izdržljivost stroj simbolizirati čovjekov znatiželja, izdržljivost uspjeh. saudijski Arabija, zemlja domaćin sljedeći, reli, sustavno ograničavati gušiti, normalan svijet zamisliv nasilje. odluka Dakar održavati civilizirati svijet brutalan zemlja svijet meta brojan kritika, zanimati. zanimati novac novac, saudijski Arabija spreman platiti ušminkati režim skrenuti pozornost. Dakar potpun suprotnost davan 1977. godina zamisliti francuski entuzijast Thierry Sabine slučajno ideja organizacija reli Pariz - Dakar. Sabine godina sudjelovati reli Abidjan - Nice loš vrijeme Yamaha XT izgubiti pustinja Tenere Libija. ostati gorivo dan noć bauljati pustinja voda hrana. spasiti organizator utrka unajmiti helikopter krenuti potraga. naći izmak snaga. prevoziti helikopter Alžir, gledati nepregledan pješčan dina, Sabine ideja organizirati utrka pustinja velik entuzijast. zamisliti ruta Pariz 10.000 kilometar udaljen senegalski metropola Dakar neumoljiv Sahara umalo ubiti. “ pustinja dopustiti preživjeti. pustinja podsjećati dijeliti život smrt ”, 28-godišnji Sabine baciti organizacija. prozvati luđak, ideja zanimljiv godina dan start Pariz naći automobil motocikl. GPS, pomoć odgoda eventualan loš vrijeme, skupina tad neviđen entuzijast krenuti strašan utrka Sahar. voditi zvijezda, star, pouzdan vid navigacija, Sabineov “ luđak ” preživjeti dvotjedni test izdržljivost, proći cilj Dakar 21-godišnji Cyril Neveu, simbolično, Yamahi XT. natjecatelj stići cilj, vijest uspjeh proširiti Europa svijet Pariz - Dakar roditi. reli nepredvidiv opasan posvjedočiti Sabina motociklist izgubiti završiti rudnik uranija, dokopati cilj. presretan ideja zaživjeti uspješno održavati, Thierry Sabine preuzeti organizacija utrka 1986. godina stradati helikopter Malij. mali velik problem, reli nastaviti održavati godina, 1992. godina ruta promijeniti Capa Town. međuvrijeme scena stupiti Stephane Peterhansel uspješan vozač povijest reli, 1994. godina reli brutalan povijest. smrt Sabine interes pasti, nov organizator odlučiti dodatno zapapriti reli godina voziti Pariz Dakar. težak utrka povijest auto - moto sport iscrpljujuć 20.000 kilometar uzrokovati brojan odustajanje, čitav momčad Mitsubishi povući natjecati. desetljeće dolaziti amater entuzijast svjesno nesvjesno promicati duh Thierry Sabine. legendaran Jean - Louis Schlesser dizajnirati vlastit buggy Fordov motor pobijediti 1999. 2000. godina. pobijediti 2001. godina kazniti sat vrijeme nesportski ponašanje Jutta Kleinschmidt žena pobijediti reli. godina zadnji vozilo ruta Pariz - Dakar, 2005. godina reli doseći velik popularnost start naći natjecatelj. Mitsubishi Nissan, stalan “ gost ”, utrka resurs uključiti Volkswagen BMW Dakar mali formula obzir golem ulaganje. Dakar, nastanak, dogoditi slučajno. uoči reli 2008. godina Mauritanija, zemlja ruta utrka, ubiti francuski turist, incident povezati Al - Kaid organizator otkazati utrka. Afrika domaćin reli 2009. godina preseliti južan Amerika. daleko natjecatelj, interes reli pasti održavati daleko Europa, dolaziti natjecatelj. utrka daleko težak, govoriti podatak deveterostruk svjetski prvak reli Sebastien Loeb uspjeti osvojiti pokušaj. nemoguć uvjet golem napor godina povijest Dakar odnijeti život, reli golem izazov baviti trka. moderan tehnologija golem financijski ulaganje godina istisnuti iskonski avanturizam natjecanje, sport način “ pokvariti ” novac. Fernando Alonso društvo godina voziti saudijski Arabija, zemlja aktivistica ženski, vozački, mučiti zatvor čekati vjerski sud, suprotstaviti sustav pogubiti. prošli godina pogubiti osoba. saudijski Arabija skupo plaćati način “ šminkanje ” imidž svijet utakmica talijanski superkup Juventus Lazi dovesti Dakar. projekt Vision 2030. Saudijac zemlja svjetski ekonomski, kulturan sportski sila. žena braniti vožnja automobil pristanak supruga, Saudijska Arabija Španjolka Laia Sanz žena sudjelovati utrka. gledati saudijski žena, staza pratnja muškarac. saudijski režim sustavno ubijati protivnik, zvučan ubojstvo novinar Jamal Khashoggi 2018. godina Istanbul. zločin počiniti saudijski vojska operacija Jemen spadati strašan nov svjetski povijest, Saudijska Arabija godina dno UN - ov ljestvica poštovanje ljudski. zaboraviti. siječanj natjecatelj proći cilj Al - Qiddiya, nov zabavan grad Rijad država privući milijun turist godišnje. brz roller - coaster svijet, velik slobodan velik zabavan park. umjetan avanturizam pustinja. potpun suprotnost davan 1977. godina pustinja doživjeti Thierry Sabine."
"odlaziti Mercedes formula?"
"momčad sport dominirati raditi Mercedes - AMG Petronas zadnji godina Formula. momčad sjedište Velika Britanija godina zared osvojiti konstruktorski naslov, isti godina (2014. -2019.) vozač Lewis Hamilton osvajati naslov svjetski prvak. Mercedesov dominacija dosegnuti vrhunac prošli sezona vozač slaviti utrka prvenstvo, Mercedes poredak konstruktor završiti bod drugoplasiran Ferrari. stvar stajati, Mercedes sljedeći godina napustiti Formula vratiti 2010. godina. nagađanje realan, tvrditi engleski medij., Mercedesov ugovor Formula godina lako moguć momčad produžiti. sastanak. veljača odlučiti tvrtka Daimler, sponzor Mercedesov zabava skup natjecanje svijet. Daimler godina uložiti strašno novac program natjecanje F1, tvrtka velik mjera štednja. Daimler Formula trošiti milijun euro godišnje, zatvaranje program otpustiti 10.000 čovjek drastično spasiti budžet. pisati Mirror, Daimler nastaviti financirati Mercedesov momčad, pitanje sastav sljedeći sezona. problem Lewis Hamilton. godina, Britanac stupiti pregovor Ferrari idealan par Charles Leclerac mlad Monegažanin dobar odnos Sebastian Vettel. Hamilton prošli sezona novinar pitati moguć otići Ferrari, izričito demantirati. Hamiltonov eventualan odlazak povući odlazak šef momčad Toto Wolff Mercedes velik uspjeh. Wolff fantastično surađivati Hamilton suradnja zaslužan dominacija srebrn bolid. Wolff raditi Hamilton, Hamilton Mercedes Wolff rastanak moguć. Wolff karijera nastaviti šef formula, Britanac smiješiti bogat ugovor Ferrari spreman platiti milijun euro godišnje zarađivati Mercedes."
"koronavirus otkazati skijaški utrka Kina"
"međunarodni skijaški savez (FIS) odlučiti otkazati utrka svjetski kup, veljača voziti Kina, razlog epidemija koronavirus. skijaš voziti super - G spust.. veljača planina Xiaohaituo Yanqing, svojevrstan test zimski olimpijski igra Peking 2022. Yanqing kilometar sjeverno Peking, FIS procijeniti opasnost koronavirus prevelik. zasad voziti spomenuti utrka."
"skijašica skijaš predstavljati Hrvatska vikend Sljemen"
"ljubitelj zimski sport alpski skijanje godina uživati nastup dobar svjetski slalomašica slalomaš Zagreb ugostiti utrka Audi FIS svjetski skijaški kup snow queen Trophy 2020., start Sljemen nov desetljeće očekivati hrvatski predstavnik. ženski slalomski utrka subota. siječanj Hrvatska predstavljati hrvatski skijanje Leona Popović Ida Štimac. Leoni Popović treći nastup snježan kraljica, utrka Sljemen sjajan rezultat osvojiti bod slalom austrijski Lienz prošli nedjelja. peti karijera izboriti vožnja utrka svjetski skijaški kup završiti.. Ida Štimac snježan kraljica godina debitirati svjetski skijaški kup, lanjski ozljeda koljeno godina vratiti staza Sljemen nastupiti. fantastičan podrška navijač, računati, skijašica prilika ostvariti rezultat karijera. dan, nedjelja. siječanj sljemenski crven spust muški konkurencija voziti hrvatski predstavnik,, prošli godina, potpunost iskoristiti kvota skijaš domaći utrka. istok Rodeš, Elias Kolega Matej Vidović pokušati ponoviti sjajan rezultat prošlogodišnji snježan kraljica, trojica završiti dobar osvojiti bod svjetski skijaški kup. istok Rodeš ostvariti dobar rezultat plasirati sedmi, ponoviti rezultat karijera sjajan skijaški karijera. sljemenski staza spustiti Filip Zubčić, Samuel Kolega Leon Nikić. navijač hrvatski skijaš očekivati borba vodeći pozicija ovogodišnji utrka snježan kraljica, dati nagovijestiti odličan forma zapaziti rezultat sezona. slalomski utrka svjetski kup finski Levi trojica skijaš završiti natjecatelj - istok Rodeš., Filip Zubčić., Elias Kolega. odličan rezultat nastaviti utrka slalom francuski val D'Isere, Elias Kolega (.), Matej Vidović (.) istok Rodeš (.) osvojiti nov bod svjetski skijaški kup. odličan rezultat slalom Filip Zubčić završiti utrka veleslalom skijaš pokazati odličan forma tehnički disciplina. hrvatski predstavnik, publika Sljemen pratiti nastup dobar svijet skijanje. čudesan Austrijanac, dobar skijaš vrijeme peterostruk pobjednik snježan kraljica, Marcel Hirscher, skijaški karijera šokirati ljubitelj alpski skijanje. godina iščekivati nov sljemenski kralj, velik favorit nametati Norvežanin Henrik Kristoffersen, Šveđanin Andre Myhrer Francuz Alexis Pinturault, godina vodeći poredak slalom svjetski skijaški kup. ženski konkurencija titula snježan kraljica pokušati peti osvojiti Mikaela Shiffrin izdvojiti ljestvica broj osvojen naslov. sjajan Amerikanka sezona odličan forma vodeći ukupan poredak poredak slalom svjetski skijaški kup. Shiffrin borba postolje vodeći Slovakinja Petra Vlhova Švicarka Michelle Gisin, sezona odlično voziti slalomski utrka ostvarivati vrhunski rezultat. ženski slalomski utrka raspored subota. siječanj. start vožnja sat, 16:15. muški slalom održavati nedjelja. siječanj vožnja 14:15, 17:40. ulaznica ženski utrka dostupan cijena kuna odrastao kuna dijete godina, muški utrka iznositi kuna odrastao kuna dijete. cijena paket ulaznica oba utrka odrastao iznositi kuna, dijete kuna. dijete godina pratnja roditelj ulaz besplatan. cijena ulaznica uključiti prijevoz Sljeme, nastup DJ, hrvatski navijački zastavica besplatan hrana piće, Sljeme"
"Nadal poludjeti sutkinja: voljeti dobar tenis"
"Rafael NADAL izgubiti četvrtfinale Australian Open. set izbaciti Austrijanac Dominic Thiem. Španjolac cijel meč nervozan, vrhunac dogoditi dug razmjena udarac odlučiti velik pauza. sutkinja progledati prst, sljedeći situacija upozoriti.""voljeti dobar tenis"", uporno ponavljati Nadal sutkinja žaliti supervizor turnir,. smatrati sutkinja kriv izgubiti bitan gem završnica set."
"Đoković stići. pobjeda ATP Tour:""početi""""Novak Đoković pobijediti Nijemac Jana - Lennard Struff plasirati. kolo Australian Open. srpski tenisač. pobjeda ATP Tour.""početi. ponosan, zahvalan igrati razina. početi tenis baviti Srbija teniski tradicija. uzimati stvar zdravo gotovo, uživati trenutak"",. tenisač svijet podsjetiti nedavan osvajanje ATP kup Srbija.""velik stvar. roditelj slati video čovjek slaviti. teren dobar prijatelj, drago osvojiti"",. idući protivnik Australian open pohod rekordan osmi titula dobar dvoboj Japanca Tatsuma Ito Indijac Prajnesh Gunneswaran."
"Đoković suza: vrhunac život!"
"Novak Đoković čudesno Sydney voditi Srbija osvajanje ATP Cup, nov natjecanje teniski reprezentacija. osigurati prolazak Rusija polufinale, meč naslov. singl lako pobijediti velik suparnik Rafael nadati, Viktor Troicki španjolski par Busta - Lopez. dobar srpski tenisač povijest općenito velik ikad emotivno doživjeti naslov premijerni ATP Cup. slaviti navijač, suza prići izbornik Nenad Zimonjić suigrač dugo grliti, centar voditelj ceremonija Jim Courier:""sjećati cijel život, lijep trenutak karijera! sreća blagosloviti divan karijera. igranje reprezentacija prijatelj poseban, neusporediv.""Đoković istaknuti suigrač Dušan Lajović, izgubiti finalan meč Bautista Agut."". pobijediti, Dušan Lajović iznimno važan igrati odličan tenis. divan momak, raditi naporno boriti. Dule, Dule!""početi Đoković voditi navijanje, brojan Srbin tribina prihvatiti."
"senzacija NFL: Patriots ispasti wild - card runda, braniti naslov"
"New england patriotsi obraniti titula NFL prvak. aktualan prvak eliminirati wild - card runda poraz teren Tennessee Titans rezultat 20:13. Patsi 2013. godina poraziti play - off domaći teren. domaći momčad utakmica otvoriti šut poen, Titans uzvratiti touchdowni Firkser prednost 7:3 četvrtina. Patriots zaigrati odlično dionica. Edelman postići touchdown nov vodstvo domaći 10:7, Titans izgledati napad, Tom Brady društvo propustiti šansa otići bod prednost. Patsi pokušaj gol linija jard., uspjeti pogoditi field - goal vodstvo 13:7. susret Titansi dobar igra preokret slaviti branitelj naslov prvak."
"reakcija legendaran trener saznavati ulaziti kuća slavan"
"američki javnost oduševiti reakcija legendaran NFL trener Jimmy Johnson uživo program Fox saznati uvrstiti kuća slavan američki nogomet. Johnson 2016. raditi studijski analitičar Fox iznenaditi predsjednik operativac kuća slavan nalaziti Canton Ohio, David Baker.""hvala trener igra. hvala igra, povijest stvoriti život utjecati. velik čast. član kuća slavan, nasljeđe živjeti Canton zauvijek"", Baker. 76-godišnji Johnson, osvajač super Bowl naslov trener Dallas Cowboys trener povijest osvajati naslov koledž profesionalac, nevjerica suza slušati Bakerov riječ studijski kolega prijatelj čestitati. pronalaziti riječ zahvaliti.""jedino trenutak sjetiti pomoćnik raditi, velik igrač igrati, razlog. pričati. poseban uložiti rad uložiti lijepo čovjek cijeniti"", govoriti Johnson suza."
"tenisač pobuniti:""sramota! promijeniti hitno fer""""Australija igrati izdanje momčadski ATP Cup, isti vrijeme Dohi igrati ATP turnir godina. tenisač Dohi razočarati nastupati reprezentacija prilika osvojiti maksimalan bod. ATP Cup održavati Brisbane, Perth Sydney dobar donijeti bod, ovisno ranking suparnik igrati. Novak Đoković meč osvojiti bod, Rafael nadati. ATP Cup donijeti Poljak Hubert Hurkacz, zasad osvojiti bod. strana, Dohi pobjednik turnir bod. ATP Cup donositi bod Đoković zaraditi tisuća dolar, tisuća osvajanje titula Dohi.""hitno promijeniti fer"", pobuniti ruski tenisač Andrej Rubljov.. svijet, treći Rus ATP ljestvica Danilo Medvjedov Karen Kačanov. Medvjedov Kačanov igrati Rusija ATP Cup, isti turnir Hrvatska predstavljati Marin Čilić Borna Ćorić, Rubljov nastupati Dohi.""Australija igrati tenisač dobar, igrati tenisač zemlja osvajati bod. pola zemlja tenisač, gotovo dvojica dobar. jedini razočaran situacija.""pobuniti Amerikanac Reilly Opelka,. svijet.""konačan renking računati turnir, ATP Cup računati. red.""razočarati upasti reprezentacija Francuz Jo - Wilfried Tsonga.""voljeti. činiti pravedan misliti ATP promijeniti"", Tsonga,. tenisač svijet. nositelj Doha stan Wawrinka otkazati ATP Cup ugovor Doh, poznat tenisač Katar Španjolac Fernando Verdasco.""sramota staviti turnir Doha isti tjedan ATP Cup., zaigrati ATP Cup"", poručiti Verdasco igrati ATP Cup peti Španjolac ATP ljestvica. zabrinut organizator turnir Katar pokrenuti pregovor turnir prebaciti serija ATP barem bodovno konkurirati ATP Cup."
"Federer psovka kazniti tisuća australski dolar"
"Roger Federer kazniti 3000 australski dolar glasan psovka izreći četvrtfinalni dvoboj Amerikanac Tennys Sandgren, srijeda organizator Australian Open. Švicarac poznat gospodski držanje teren gubiti živac, treći set dvoboj Sandgren, spasiti meč - lopta, izreći psovka linijski sutkinja prijaviti sutkinja, Srpkinja Marijani Veljović. sutkinja dodijeliti opomena linijski sutkinja poručiti jebati.""iskreno, osjetiti frustracija meč, činiti normalan. misliti opomena prestrog. poznat razbacivati riječ. glasan čuti cijel stadion. prihvatiti kazna"", Federer objašnjavati incident konferencija medij meč. Švicarac psovka izreći mješavina jezik.""sutkinja razumjeti mix. sljedeći provjeriti linijski sudac"", 38-godišnji Grand Slam rekorder naslov, srijeda. igrati Srbin Novak Đoković, polufinalni meč ovogodišnji Australian open. dosadašnji dvoboj Đoković ostvariti, Federer pobjeda. Švicarac slaviti posljednji dvoboj (6:4, 6:3), odigrati prošli godina grupni faza ATP Final londonski O2 arena, peti meč Australian open, Đoković voditi 3:1 pobjeda polufinale (2008., 2011. 2016.), Federer slaviti osmina finale 2007. posljednji dvoboj Grand Slam turnir, finale prošlogodišnji Wimbledon, Đoković spasiti meč - lopt tie - break peti set stići. Grand Slam trofej, peti all england Clubu."
"navijač voljeti Đoković?"
"Đoković očekivano uspješan 2019. osvojiti Grand Slam mali forma godina, odnos teniski fan mijenjati. Masters London Roger Federer mjesec dočekati""osveta""Novak Đoković poraz finale Wimbledon pobijediti 2015. godina, publika O2 arena slaviti. dojam Federer osvojiti Wimbledon, propustiti meč - lopt tužno gledati Đoković peti karijera osvajati turnir All - England Club. atmosfera vladati cijel susret, pojedinac navijati Đoković. isti slučaj prethodan Đokovićev meč igrati Dominic Thiem, Englez mahom navijati Federer velik šansa prolazak polufinale. spomenuti finale Wimbledon protekao srpanj, dug, dobar bogat povijest londonski Grand Slam, engleski publika oduševljeno reagirati Đokovićev neforsiran dvostruk pogreška, otići korak daleko izviždati Srbin 11:11 peti set uspješan Federerov""challengea""ići konzultirati sudac. status Đoković""svet trava"". US open predati meč četvrtfinale stan Wawrinka ozljeda rame, Amerikanac zasuti salva zvižduk odlaziti teren, trenutak Wawrinka voditi 2:0 set, break treći praktički riješiti meč korist. svijet Novak susretati sličan reakcija publika, društven mreža pun otrov račun.? Đoković osvajač Grand Slam titula dokazati šampion čovjek načelo voljeti, posvuda susretati uvreda, antipatija naslađivanje izgubiti. ispadati Srbin voljeti Đoković? većina hejter ponašanje teren potpun suprotnost stav teren. Đoković izjava uglavnom miran staložen, teren dopuštati razni ispad granica nesportski ponašanje. posvađati sudac, bijes rastrgati majica, razbiti reket, pogotovo trenutak meč ići strana. urlati psovati stručan stožer, Goran Ivanišević trener Marian Vajda. kritičar nazivati isforsirati""fejker""proslava pobjeda, slanje poljubac pozivati tribina pozdraviti jesti trava teren Wimbledon. smatrati pokušavati sila svidjeti teniski publika, zamjeriti Nick Kyrgios, kontroverzan tenisač današnjica.""misliti bolestan opsesija svidjeti. Roger Federer. voljeti podnijeti. proslava meč slati poljubac publika primjer, naježiti. vjerovati Grand Slamov povijest, prvak sport, velik, velik, Grand Slamov osvojiti."", Đoković iritantan teren, naljutiti cijel svijet ići, pustiti iskren emocija ostvariti velik uspjeh. većina tenisač, sportaš,""civil"", običan čovjek. pogledati daleko, strana teren, Rafe nadati pola minuta češki lice vaditi hlače stražnjica, meč postavljati boca tekućina teren isti položaj...fan nervirati, Španjolac doživjeti zvižduk cijel dvorana stadion. publika zamjeriti, primjer, predati meč, Amerikanac Đoković., Novakov osebujan ponašanje teren razlog Đoković neomiljen. razlog jednostavan plići. Đoković Federer Đoković Nadal. 2008. godina Nadal Federer razviti reputacija velik rivalstvo povijest tenis. činjenica raditi dvojica dobar tenisač, meč donijeti osjećaj gledati sport. fantastičan tenis, velik razina ostatak konkurencija. društvo polako ulaziti Đoković 2008. osvojiti Grand Slam naslov, Australian open. 2011. čekati sljedeći uzeti Australija, današnji dan sakupiti Grand Slam naslov. čovjek voljeti uzimati trofej Nadal Federer jedini konstantan prijetnja dvojica. Englez zviždati Wimbledon pričati sudac, Michael Jordan sport, zaljubiti tenis, izgubiti šansa. Grand Slam naslov karijera, pogotovo zadnji Federer godina.""publika vikati Roger, čuti Novak"", Srbin meč objasniti mentalan trening zaslužan ostati miran trenutak.""pogreška""Australian open godina pobjeda Nadal euforija razderati majica, osmijeh lice prošetati mreža, pružiti ruka Federer, pojesti trava naslov Wimbledon, lupiti snažno prsa naposljetku pokazivanje nebesa zahvaliti Bog velik pobjeda karijera. Đoković publika reagirati izbaciti emocija urlik pobjeda,. pogledati meč stil:""pobijediti.""nadalje, kompletan tenisač, Đoković vic igra Federer nadati. čuven nadalov top - spin forhend Federerov servis, kratak lopta forhend, poznat retern obrana, jednako uzbudljivo rafin Rogerov stil igra. dvojica zanimljiv proizvoditi čaroban trenutak teren. misliti Nadal izgubiti poen, trk apsurdan kut pogoditi nevjerojatan passing winner, Federer okrenuti leđa opasti loptica noga osvojiti poen, stići poentirati težak kut udarac mreža. trenutak teniski čarolija zaokupiti fan, posebno pratiti tenis dan. gledati highlights, Federerovi Nadalov potez ravan elegancija zakucavanje Michael Jordan lakoća slobodan udarac Leo Messi metar. godina dominacija Đokovićev probitak scena Novak popularan dvojica teniski svijet, obzir trofej osvojiti. Federer Nadal svojevrstan božanstvo, Đoković godina rušiti teren dostizati povijesni knjiga., teniski fan, ozbiljan problem kontroverzan proslava pobjeda. atraktivan Federerov Nadalov, stil mlad tenisač Thiem, Tsitsipas Kyrgios, agresivan proizvesti čarolija teren, Đokovićev stil uspješan. Nadal bježati, Federer Grand Slam naslov. konkurencija Španjolac godina star 32-godišnji Srbin, Švicarac Grand Slam suton karijera. Federer Nadal igrati, publika nastaviti navijati Đoković velik meč, potvrđivati veličina psihički moć okolnost ostvarivati fantastičan rezultat. naslov osvojiti, velik tenisač Federer nadati većina teniski fan. uspješan, poštovanje zasluživati umiroviti, protivnik voljeti sport shvatiti majstor godina prilika gledati."
"nov poplava Indonezija poginuli, 175.000 raseljen"
"gotovo 175.000 čovjek napustiti dom indonezijski grad Džakart obližnji grad, nov poplava odron smrtno stradati čovjek, jek obilan kiša bilježiti, vlast subota.""broj mrtav popeti, osoba nestati"", glasnogovornik agencija pomoć katastrofa. podatak 173.064 stanovnik evakuirati subota, smrtonosan poplava protekao godina uzrokovati kaos velik grad jugoistočni Azija. željeznički pruga blokirati, ostati električan energija. Džakarta obližnji grad poplaviti obilan kiša. prosinac ran jutarnji sat nov godina. poplava početak 2020. posljedica""ekstreman kiša""1866., bilježenje početi, meteorološki, klimatološki geofizički agencija (BMKG) petak. agencija klimatski promjena povećati rizik ekstreman vrijeme upozoriti obilan kiša trajati sredina veljača, vrhunac očekivati. -. siječanj. televizijski snimka pokazivati poplaviti Džakarta automobil prekriti mulj."
"misteriozan virus proširiti Azija, potvrditi SAD"
"virus izazivati misteriozan bolest dišni sustav, otkriti Kina, proširiti azijski kontinent. New York Times javljati potvrditi slučaj koronavirus sjedinjen američki država. oboljeti nalaziti država Washington. pojaviti simptom vratiti SAD putovanje regija grad Wuhan Kina,, činiti, krenuti širiti. hospitalizirati prošli tjedan upala pluća, potvrditi infekcija koronavirus, javnost saznavati. pacijent težak stanje, identitet otkriti. slučaj nov koron virus zabilježiti kineski grad Wuhan prosinac prošli godina oboljeti uglavnom epidemiološki povezivati boravak gradski tržnica Huanan Seafood Wholesale Market, veleprodajni tržnica morski živ životinja. virus proširiti Peking Šangaj. zaraziti čovjek, šestero umrijeti, kineski dužnosnik. epidemija izazvati zabrinutost približavanje praznik kineski nov godina stotina milijun Kinez putovati unutar zemlja inozemstvo. SAD, slučaj Kina zabilježiti južan Koreja, Tajland Japan. simptom bolest uključivati povišen temperatura, kašalj teškoća disanje. prošli tjedan CDC početi pregledavati putnik Kina američki zračan luka, tjedan uvesti pregled aerodrom."
"bojati misteriozan kineski virus?"
"misteriozan virus, poznat znanstvenik, izazivati ozbiljan bolest pluća kineski grad Wuhan. čovjek zaraziti, sedmero kritičan stanje. uzrokovati upala pluća pacijent, otkriti, razina oprez veoma velik, opasan, pisati. uzorak virus uzeti pacijent proći laboratorijski analiza, svjetski zdravstven organizacija zaključiti raditi koronavirus. Koronavirusi napadati životinja, napadati čovjek. težak akutan respiratoran sindrom, poznat SARS, izazivati koronavirus, usmrtiti čovjek 8.098 zaražen izbiti epidemija 2002. godina. Koronavirus izazvati blag prehlada, smrtonosan. nov virus. simptom izazivati sličan simptom prehlada, zabrinjavajući, opasan SARS. nov virus otkrivati konstantno. prelaziti vrsta, primijetiti, čovjek. Koronavirus dolaziti životinja – SARS prijeći vrsta kineski mačka čovjek. oboljeti povezivati tržnica morski hrana Wuhan, morski sisavac (belug kit) koronavirus., tržnica krcat divlji životinja, šišmiš, zec, zmija životinja izgledan nositelj morski plod. razlog veličina država gustoća naseljenost, blizak kontakt životinja nositelj virus. utješan stvar veza virus izgledati prenositi čovjek čovjek. problem virus inficirati pluća, lako širiti epidemija čest lako prenositi. prenositi osoba osoba, zdravstven radnik zaraziti, dogoditi., stručnjak smatrati prerano tvrditi infekcija prenositi čovjek čovjek. širiti. pacijent simptom razdoblje.. prosinac 2019. godina, nov slučaj., zabrinutost oprez daleko prisutan, osobito ozbiljan širenje virus zaražen naći masa slaviti kineski nov godina. inficirati čovjek liječiti izolacija smanjiti rizik širenje virus. stanje čovjek kontakt zaraziti konstantno nadzirati uočiti ispoljavati znak bolest., tržnica morski hrana zatvoriti očistiti dezinficirati. turist kontrolirati simptom.""informacija zabrinut. potvrda izvor zaraza,"", liječnik proučavati virus.""zabrinut virus čovjek suočavati. dodir ljudski stanica, mutirati, početi širiti opasan. dati prilika"", objašnjavati liječnik."
"Kina umrijeti 61-godišnjak, žrtva misteriozan virus"
"muškarac star godina umrijeti upala pluća kineski grad Wuhan izbijanje virus identificirati, sedmero čovjek kritičan stanje, doznavati liječnički izvor. liječnik ukupno osoba dijagnosticirati virus, laboratorijski test, rezultat navoditi kineski državni medij tjedan, upućivati nov tip koron virus, stajati izjava internetski stranica vuhanski zdravstven povjerenstvo. dvoje pacijent otpustiti bolnica, ostati stabilan stanje, osoba blizak kontakt pacijent ustanoviti virus. muškarac, žrtva pojava virus prosinac, redovan kupac riblji tržnica otprije dijagnosticirati abdominalan tumor kroničan bolest jetra, liječnički izvor. liječenje popraviti simptom umrijeti bolnica. siječanj popustiti srce. povjerenstvo otkriti nov slučaj. siječanj. virus rasti zabrinutost skorašnji putovanje kineski novogodišnji praznik krajem siječanj. virus izbiti uoči praznik lunaran nov godina potkraj siječanj, Kinez, 1,4 milijarda, putovati dom inozemstvo. kineski vlast očekivati milijun putovati željeznica, milijun zrakoplov."
"hrvatski znanstvenik otkriti velik prednost tradicionalan sorta jabuka"
"skupina hrvatski znanstvenik novoobjavljen znanstven rad ustanoviti tradicionalan sorta jabuka višestruko otporan blagotvorno ljudski zdravlje usporedba komercijalan sorta. istraživanje predvoditi dr. sc. Ante Lončarić prehrambeno - tehnološki fakultet Osijek, pisati, koristiti tradicionalan sorta jabuka proizvesti OPG Horvatić Cvetkovac. istraživanje trajati mjesec provesti suradnja dr. sc. Marta Lores španjolski sveučilište Santiago Compostel. kora jabuka ekstrahirati polifenol, biljan spoj jak antioksidativan djelatnost. jabuka velik mjera prisutan kora, nastajati svojevrstan obrana jabuka bolest nametnik.""pretpostaviti tradicionalan sorta velik udjel polifenol otporan, istraživanje dokazati. usporediti tradicionalan komercijalan sorta, tradicionalan polifenol velik antioksidacijski aktivnost. kora jabuka njen linija obrana. razvijanje polifenol reagirati stresan situacija, obrana insekt nametnik. priroda spoj 8000. istraživanje kora tradicionalan sorta jabuka ustanoviti velik prisutnost flavonil, flavona, flavantriol antocijan"", pojasniti doc. dr. sc. Ante Lončarić Agrobiz. rezultat istraživanje promicati ekološki proizvodnja, smanjenje upotreba pesticid značaj bioraznolikost. polifenol, navoditi Ante Lončarić, antimikroban djelovanje koristiti sprječavanje mastitis farma baviti proizvodnja mlijeko, moguć koristiti bakterija bolnica. tijek priprema prijava velik projekt hrvatski zaklada znanost istražiti otpornost tradicionalan sorta jabuka plijesan slijedan produkcija patulin, mitotoksina izuzetno opasan ljudski zdravlje, otkrivati Lončarić. ideja projekt, istraživanje dokazati tradicionalan sorta jabuka otporan, potreban tretirati pesticid, konačnica, predstavljati siguran proizvod."
"španjolski medij: gotovo, Barcelona nov trener"
"vodeći katalonski medij naslovnica današnji izdanje Xavi Hernandez nov trener Barcelona. legendaran Barcin veznjak dobar povijest sastati utakmica polufinale katarski kup Al - Sadd Al - Rayyan Eric Abidal dogovoriti uvjet preuzimanje Barcelona. Xavi dan san dan voditi Barcelona,""trenutačno""., pisati Mundo Deportivo, Xavi sastanak Abidal pristati Barcin uvjet, odlučiti preuzeti klub čekati sezona. pristati preuzeti momčad, Ernesto Valverde otkaz ponedjeljak.""odluka isključivo Xavi. pristati preuzeti momčad ljeto, Barcelona važan sezona trener momčad povjerenje odlaziti. Barcelona pitanje trener riječ voditi svlačionica, osobito kapetan Messi Pique fantastičan odnos bivši suigrač Xavi. pregovor Xavi Barca potvrditi predsjednik Al - Sadd čekati konačan objava"", pisati Mundo., arapski televizija BeIN Sports otići korak daleko informacija Xavi nov trener Barcelona katalonski klub predstaviti. informacija uputiti novinar Khaled Waaled fotografija Xavi Eric Abidal sastanak Dohi. španjolski portal Cero Barcelona zamoliti Xavi izjasniti preuzeti klub sezona. trenerski karijera Barca upitni, preuzeti dužnost. Xavi Barcelona odigrati utakmica, velik trofej ugraditi gol asistencija. karijera završiti 2019. godina Al - Sadd završetak igračka karijera preuzeti trener."
"Xavi Pochettino odbiti Barcelona otvoriti setieni prilika život"
"tjedan šaputanje, tajan sastanak klupski legenda, glasina nezadovoljstvo svlačionica tračanje, Ernesto Valverde trener povijest Barcelona otpustiti usred sezona, klub zamijeniti Quique Setien, kolumna BBC sport pisati Guillem Balague. Valverde polufinale španjolski Superkup madridski Atletico svjedok Barcelonin dobar igra sezona - minuta odličan nogomet završiti poraz - vodeći la liga, neporažen ligaški utakmica. studeni probiti osmina finale liga prvak skupina Borussia Dortmund milanski Inter. raditi odluka bizaran tajming, razgovarati Barcelona. vrijeme 55-godišnji Valverde obraćati vodeći čovjek klub, zabrinut forma momčad. osjećati stvar ići nizbrdo, sumnjati tjelesni priprema igrač zamjena utakmica, širiti glasina napetost svlačionica, smatrati momčad trajati letargija samozadovoljstvo. pojasniti klub daleko ukazivati bolan neuspjeh liga prvak posljednji sezona, Roma Liverpool, dokaz Valverde povesti momčad visok razina., postojati strana priča. Valverde mandat Noe Campo započeti baviti odlazak Neymar.""Brazilac otići"", Lionel Messi uoči sezona. Valverdeu vijest potvrditi tjedan. sezona završiti osvajanje dvostruk kruna. osvojiti ligaški naslov, Valverde raditi karta podijeliti. naslijediti svlačionica igrač godina, navići stvar raditi način voljeti preispitivati. dovoditi prinova snaći (Philippe Coutinho osobnost, Ousmane Dembele tjelesni sprema Arthur manjak fokus), predsjednik otpuštati nogometni direktor jasan ideja smjer krenuti. iznenađenje dogoditi, dugo sazrijeti. Valverde veljača potpisati produženje ugovor 2021. godina, očito stišati glasina odlazak. pobjeda Liverpool 3:0, kamoli kapitulacija Anfield, dokaz postojati zabrinjavajuć nedostatak dinamika, obramben struktura, disciplina osnovan energija potreban ravnopravno igrati suparnik voditi Jürgen Klopp. poraz finale kup valencija unutar klub riješiti trener, oba strana dogovoriti sezona suradnja. studeni, poraz Levante 3:1, klub razgovarati bivši igrač Thierry Henry. saznati potpisati ugovor Montreal Impact, Francuz Valverde dan odbrojati. klupski čelnik prošli petak poći Katar sastanak klupski legenda Xavi, trener tamošnji Al Sadd, odlaziti Dembele Katar oporavljati ozljeda. sastanak dogoditi dan poraz Atletico španjolski Superkup višemjesečni sumnja Valverde, stvoriti dojam diplomatski improvizacija sastanak Xavi klupski čelnik, izvršan direktor Oscar Grau sportski direktor Eric Abidal. podsjetiti događati klub pokušavati poslati signal izgledati zainteresirano povratak Neymar PSG,. Xavi dvoumiti približiti voljeti klub, uvjeren klub. razlog odbiti ponuda, nestabilan situacija klub predsjednički izbor 2021. godina scenarij predsjednik Victor Font slučaj pobjeda dovesti Xavi trener. vjerovati obrnuti Xavi odlučiti klub potreban nov čovjek Font nov režim upravljački struktura. Xavi vrijeme razmišljanje. vjerovati idući ljeto Barcelona prepustiti potpun kontrola nogometni upravljanje klub dovesti vrhunski rješenje vjerovati. činiti dogoditi brod otploviti klub Setien potpisati 2022. godina. sumnjati""pregovor""barcelonin legenda diplomatski manevar doimati utemeljen ikad. Setien potpisati, bivši Barcelonin igrač, nekadašnji trener Everton Ronald Koeman, odbiti ponuda preuzeti momčad sezona. razgovarati Mauricija Pochettin otpustiti Tottenham. blizak Pochettinov prijatelj kontakt Ramon Planes raditi bivši Pochettinov klub Espanyol, Barcelonin tehnički odjel klupski predsjednik Josep Maria Bartomeu. dvojica kontaktirati trenutačno nezaposlen argentinski trener smatrati dobar izgled pozitivan odgovor. nažalost, dug povijest Espanyol, Pochettino javno preuzeti vođenje Barcelona vjerojatnost učiniti velik., činjenica smatrati prikladan kandidat prestižan trenerski štetiti nastojanje skor budućnost preuzeti dobar europski klub. Setien savršeno uklapati, trener pep Guardiola Oscar Garcia Celte Vigo, riječ posjed lopta Johan Cruyff, Barcelona prošlost dovoditi savršenstvo. preuzimati vođenje Betis, Setien razgovor EL Periodico ljubav razumjeti nogomet""nogomet Johan Cruyff"".""nogomet početi razumijevati trener Cruyff. dodirnuti lopta,, koristiti prostor...pokušavati prenijeti igrač, zadržati lopta trčati moguć “, govoriti Setien, dati odsjeći prst prilika zaigrati cruyffov momčad, „ igrač Barcelona, način igrati nogometaš uživati"". nizak liga setienov momčad uspoređivati Barcelon. vrijeme igrač, navijač, uvjeriti. Betis publika uspjeti uvjeriti, priznati talent vjerovati provesti zamisao maksimalan učinak. Barcelona lako. negativan strana godina iskustvo vrhunski klub, Betis velik trenerski posao. Setien ganjati karijera, spoznati uspjeti pristup blizak klub. iznevjeriti dodavački igra, eventualno radni tempo igrač lopta, Valverde uspjeti postići igrač. Barcelonin momčad izgledati svlačionica potkraj era Franko Rijkaard, Xavi Andres Iniesta govoriti blijed ljubav nogometni igra. pep Guardiola posegnuti drastičan mjera postići kasan uspjeh. Setien isti strast provesti Valverde, ponajprije promijeniti kultura dinamika svlačionica? uspjeti učiniti Guardiola uspjeti? lako učiniti."
"pročitati emotivan pismo trener Barca smijeniti telefonski poziv"
"Barcelona smijeniti Ernest Valverde trener momčad. Španjolac ugovor lipanj, Barca čekati odlučiti dati otkaz čovjek svibanj 2017. godina naslijediti Luis Enrique. Barcelon osvojiti naslov španjolski prvak, kup kralj superkup, posao stajati neuvjerljiv igra Barcelona sezona težak poraz nokaut - faza liga prvak prošli pretprošao sezona. jutro Valverde otpustiti, preuzeti Quique Setien, katalonski madridski medij navoditi detalj Barcelona 2003. Louis Gaal dati otkaz trener., Barca Valverdea trener momčad. nehuman gesta Barcelona, Valverde klub navijač oprostiti emotivan pismo bijes razočaranje."drag navijač Barcelona, vrijeme rastanak. uzbudljiv pola godina. trenutak uživanje, slaviti pobjeda osvajati trofej., vrijeme težak.,, zahvalan podrška dati. zahvaliti predsjednik upravan odbor dati prilika voditi momčad. zahvalan čovjek raditi podrška način odnositi posljednji pola godina., zahvaliti igrač trud uložiti, donijeti trofej. sreća svijet, nov trener", stajati pismo Valverde."
"Marca fantastičan naslovnica finale Superkup:""riječ suvišan rati"Real Madrid Atletico sat Jeddah igrati finale španjolski Superkup. Real polufinale pobijediti Valencija 3:1 fantastičan partija Luka Modrić, Atletico dramatičan završnica preokrenuti Barcelona slaviti 3:2. odluka završnica Superkup igrati saudijski Arabija naići velik kritika navijač španjolski klub priuštiti skup Jeddah. Atletico polufinale prodati, Valencia ulaznica navijač Španjolska utakmica saudijski Arabija gledati uglavnom navijač španjolski klub blizak istok. navijač, igranje saudijski Arabija pobuniti medij, borac ljudski brojan aktivist. brutalan režim svijet, stoljeće ugnjetavati žena uskraćivati elementaran ljudski, organizacija velik sportski događaj pokušavati ušminkati imidž zemlja svijet. Jeddah igrati talijanski superkup, boksati Anthony Joshua Andy Ruiz, tijek utrka Dakar 2020 Saudijska Arabija domaćin. protest saudijski Arabija uključiti velik španjolski dnevni list Marc fantastičan naslovnica današnji utakmica. Marca fotografija bračni par muškarac navijač Atletico, supruga Real. osmijeh lice muškarac, žena pokriti nikab smjeti plakati, veseo tužan. Marca naslovnica komentar urednik prenositi cijelost:""naslovnica šokantan. jednostavan. direktan. moćan. udarac realnost. bolan svakodnevan život. siječanj naslovnica godina. hektičan svijet društven mreža uspjeti efektno, jednostavno, predstaviti zastrašujući realnost sredina igrati finale španjolski Superkup. fotografija moćan naslov, misliti objašnjavati. Saudijska Arabija. godina 2020. dvadesetprvo stoljeće. običan nogometni utakmica. muškarac žena pozirati dres finalist. pokazati normalan. uobičajiti. realnost. okrutan realnost.""""bogat čovjek živjeti zdravstven tegoba godina dugo siromašan"
"bogat čovjek živjeti zdrav život boljka prosjek godina dugo imućan čovjek, pokazati istraživanje temeljiti podatak tisuća čovjek star godina SAD Velika Britanija. istraživač analizirati podatak potraga čimbenik predvidjeti dugo čovjek živjeti početi mučiti boljka povezati dob, nemogućnost ustajanje krevet pripremanje hrana. velik socioekonomski čimbenik predviđanje početak problem bogatstvo, otkriti istraživač. godina bogat čovjek obuhvatiti istraživanje očekivati zdrav godina, imućan očekivati godina dobar zdravlje. većina istraživanje fokusirati očekivati duljina trajanje život, kvaliteta.""mjerenje očekivati trajanje zdrav život procijeniti broj godina život provesti dobar zdravlje invaliditet"", poručiti istraživačica Paola Zaninotto, javno - zdravstven specijalistica University College London., studija pokazati rizik prijevremen smrt udvostručivati siromašan Velika Britanija usporedba bogat. ticati duljina životan vijek, istraživanje 2016. pokazati muškarac financijski kriterij pripadati% bogat SAD očekivati doživjeti 87,3 godina, gotovo godina dug životan vijek pripadati siromašan posto. žena jaz iznositi godina. ticati Velika Britanija, istraživanje 2018. godina siromašan čovjek umrijeti godina dobrostojeći. nov istraživanje obuhvatiti podatak studija, Velika Britanija, sudjelovati 10.754 čovjek, SAD, 14.803 ispitanik. pokazati značajan razlika zemlja pogled ključan zaključak istraživanje. nejednakost očekivati trajanje zdrav život postojati oba zemlja sličan veličina. svjetski zdravstven organizacija držati globalan očekivanje trajanje život iznositi godina roditi 2016. godina. pritom prosjek narasti 5,5 godina 2000. 2016. godina, podatak WHO brz rast 1960-e godina."
"Tucak: tužan. Bijač: Španjolska"
"hrvatski vaterpolski reprezentacija uspjeti plasirati finale europski prvenstvo Budimpešta. nedjelja 17:30 igrati bronca Crna Gora,.""tužan. težak, tvrd utakmica, očekivati polufinale. nažalost, otići strana Španjolac, zasluženo pobijediti prigovor. dobar točno"", priznati izbornik Tucak utakmica nastaviti.""igrati muški, lavovski boriti, koštati situacija izraditi završiti gol. glava Lopez, otići strana gol. ostaviti srce, zadnji gol istek napad pokriti situacija ruka, sport - ući,"", poručiti Tucak. Marko Bijač sjajan gol, čudesan obrana dovoljan finale.""dignuti, odigrati utakmica. primaran cilj odraditi, ići analizirati Tokio ići. dignuti glava odigrati zadnji utakmica. protivnik, završiti turnir dobar moguć način. ostajati žal propušten prilika igranje finale"", naglasiti Bijač.""nažalost, ponoviti Koreja. polufinale, Španjolska pobjeda. odigrati kvalitetan utakmica Koreja, držati egal zadnji sekunda, odvojiti razlika., ići oporaviti pokušati uzeti bronca. učiniti oporaviti medalja medalja"", jasan golman Hrvatska. Luka Lončar kratak.""zaredom pobijediti, dobar. promijeniti olimpijski igra.""""Real razbiti drugoligaš kup, Modrić ostati klupa"
"nogometaš Real Madrid izboriti četvrtfinale španjolski kup kralj srijeda gost drugoligaš Zaragoza slaviti 4:0. trener Real Zinedine Zidane koristiti Luka Modrić, ostati klupa pričuva, pogodak kraljevski klub postići Raphaël Varane (), Lucas Vázquez (), Vinicius Júnior () Karim Benzema (). Villarreal gost drugoligaš Rayo Vallecano 2:0 gol Fero Nin () Santija Cazorle (). bivši hajdukovac, 25-godišnji hrvatski branič Antonio Milić Rayo Vallecano odigrati cijel susret. trećeligaš Leones teren namučiti Valencija. minuta rezultat 0:0, Valencia proći daleko dobar izvođenje penal (4:2). Real Sociedad izbaciti Osasun, pobijediti 3:1."
"Zidane: Luka Modrić Luka Modrić"
"ZINEDINE ZIDANE pun hvala nogometaš visok pobjeda 3:0 Getafe jučerašnji utakmica. kolo la liga. 2019. godina završiti uzastopni remi, momčad Madrid uspjeti pobjeda težak gostovanje liga.""lako otići ostvariti rezultat ostvariti. važan izboriti pobjeda. čekati težak utakmica, pripremiti slaviti"", Zidane:""početi godina graditi ostati utrka naslov prvak. igrač minuta krenuti pobjeda, sjajno gledati.""Luka Modrić briljirati posljednji trećina utakmica suradnja Federica Valverde zabiti prekrasan gol potvrditi Realov pobjeda.""Modrić važan igrač momčad. Luka Modrić Luka Modrić. sretan gol sjajan suradnja Valverde. psihički"", istaknuti Zidane nahvaliti vratar:""utakmica opasno visjeti, Courtois treći utakmica primljen gol. momčad bitan nastaviti, razlog veselje godina.""""Tucak: sparirati talijan čekati protivnik četvrtfinale"
"hrvatski vaterpolski reprezentacija pobijediti. kolo skupina europski prvenstvo Slovačka 16:4 (3:0, 4:2, 4:1, 5:1) bod osvojiti skupina izboriti izravan plasman četvrtfinale prvenstvo.""tražiti igrač ostati turnir motivirano, htijenje. misliti odigrati kvalitetan utakmica pobjednik trenutak upitati. bitan odraditi muški pošteno, smatrati završiti faza natjecanje priželjkivati. slijediti sparing priprema reprezentacija Italija ostati pozitivan tonus čekati rasplet situacija sljedeći protivnik"", izbornik Ivica Tucak. zgoditak utakmica postići kapetan Andro Bušlje današnji gol učinkovit igrač reprezentacija. gol upisati Lončar Miloš, Fatović Joković ubaciti, Benić pogodak. vratar zavidan razina Bijač četvrtina upisati obrana ostvariti 60-postotni učinak, Marcelić posljednji četvrtina zabilježiti obrana upisati odličan 75-postotni učinak.""lak utakmica ulaziti saznanje siguran skupina, ispadati. Ivica tražiti maksimalan ozbiljnost ozbiljno pripremiti četvrtfinale, ritam zadržati natjecateljski forma. misliti odraditi daleko priprema četvrtfinale"", zaključiti Ivan Marcelić.""nadati dan odmoriti pripremiti izanalizirati Grk izgledan protivnik, utakmica ući maksimalno spreman. velik ulog nadati dobar utakmica"", izjaviti Hrvoje Benić."
"as: Jović isključiti smetati realovac. Modrić jedini spas"
"Real Madrid pobijediti Zaragoza kup kralj 4:0, Marca utakmica konstatirati Zinedine Zidane apsolutno zadovoljan predstava ekipa. rezultat, zabrinuti dvojica igrač - Srbin Luka Jović Brazilc Marcel.""propustiti prilika Luka...suigrač tražiti teren. ponestajati argument nastaviti tražiti minutaža"", pisati kratak komentar Jovićev igra. Zinedine Zidane mlad Srbin kritizirati,. Jovićev statistika Zaragoza zastrašujuće katastrofalan. napadač lopta dodirnuti minuta. vratar Areola (dodir), dodir lopta, pretvoriti uspješan dodavanje. francuski čuvar mreža. skup napadač povijest Real španjolski medij nastaviti tući. madridski list as Jović istaknuti jedini slab točka Realov ekipa.""igrač blizak protivnički gol dodirivati lopta čuvati gol, znak raditi loš posao"", stajati tekst list nakloniti kraljevski klub. AS dodavati Real siječanj različit strijelac nijedan srpski napadač. posljednji, nažalost jedini gol bijel dres, postići točno mjesec. odsjeći ostatak momčad, slabo kretati, dolaziti lopta itekako smetati Karim Benzema.""Luka raditi, prilagoditi. isplatiti"", pokušati Zidane ublažiti loš Jović prilika pročitati čuti dan. Zidane, španjolski medij. podsjećati vrijeme prošli sezona Jović konto pogodak, uključivati poker gol Fortuna Düsseldorf - lijev, desni gol glava. dogoditi međuvrijeme, pitati Španjolac. sviđati Jović naučiti jezik, Modrić stalno prevoditi španjolski hrvatsko - srpski. as podsjećati Zidane hitno riješiti""misterij Jović""."
"Xavijev klub oglasiti: Barcelona očekivati ponašanje dostojno velikan"
"čelnik Barcelona Doha igrački legenda klub ponuditi trener. Barcelonin izvršan predsjednik Oscar Grau tehnički tajnik Eric Abidal ostaviti Xavi stol ugovor pola godina, oglasiti katarski klub trenirati katalonski velikan. Sadd, Xavi 2015. odigrati posljednji godina karijera, mjesec klub trener, reagirati služben priopćenje naslijediti prekrižiti Erneste Valverde. točno, odraditi posljednji utakmica trener Sadda 17:30 Al Rayyan katarski prinčev kup.""Xavijev povratak Barcelona normalan očekivati kuća dan budućnost vratiti, Xavi trener al Sadda"", katarski klub:""Xavi fokusirati polufinale prinčev kup, klub veličina prestiž barcelonin pregovor zaposlenik ući koristiti služben kanal služiti.""""Mundo Deportivo: Olmo korak vodeći ekipa Bundesliga"
"DANI OLMO daleko igrač Dinamo, dugo trajati vjerovati katalonski Mund Deportiv. Dinamo dogovor RB Leipzig, vodeći ekipa njemački Bundesliga."", Dinamo ponuditi produljenje ugovor Olmu, Španjolac prihvatiti odlučan napustiti hrvatski prvak razvijati jak klub. Leipzig idealan destinacija njemački momčad gajiti napadački stil igra., Leipzig igrati osmina finale liga prvak, poznat davati prostor mlad igrač faktor dovesti Olma Njemačka"", pisati Mundo. podsjetiti, vikend činiti Olma formalnost dijeliti potpis talijanski Milan, dogovor olm predstavnik zaustaviti transfer tražiti milijun euro provizija. Milan daleko odustati, navoditi Katalonac, napominjati posao Leipzig dogovor, sky Sports tvrditi Zvonimir Boban dati milijun euro Španjolac. Olmo sezona dobar igrač Dinamo voditi klub skupina liga prvak igrati. učinak gol asistencija sezona, ugovor trajati ljeto 2021. Dinamo nuditi produljenje slobodan ruka pregovor, aktivno tražiti kupac situacija riskirati izgubiti besplatno sljedeći sezona. Olma Barcelona, Mundo Deportivo Katalonac prioritet zimski prijelazan rok pronaći zamjena Luis Suarez ozlijediti koljeno sezona."
"Hrvat polizati svlačionica Beč zapjevati: nositi bijel boja"
"hrvatski rukometaš upisati četvrti pobjeda europski prvenstvo. Crna Gora, Bjelorusija Srbija pasti Austrija, domaćin prvenstvo. rukometaš Lino Červar igrati sjajan rukomet favorit zlato, stajati sjajan brinuti proći red. navijač, važan uspjeh, priprema dres liječnički pomoć. fizioterapeut reprezentacija Damir Kajba tehniko Zdravko Mirilović zadužiti priprema svlačionica uoči utakmica, oduševiti snimka susret slaviti pobjeda. zapjevati. uobičajiti praksa Hrvat čišćenje svlačionica utakmica. hrvatski rukometaš raditi svjetski prvenstvo 2019. godina, nastaviti eura ugodno iznenaditi organizator."
"Đukanovićev ured informacija Vučić dolaziti Crna Gora"
"kabinet predsjednik Crna Gora Mil Đukanović priopćiti najava srbijanski predsjednik Aleksandar Vučić. siječanj, pravoslavan badnji dan, privatno posjetiti Crna Gora medij Srbija.""služben najava privatan dolazak predsjednik Srbija Aleksandar Vučić Crna Gora., komentar"", priopćiti služba informiranje predsjednik Crna Gora. prethodno Tanjugu potvrditi kabinet predsjednik Srbija Vučić, blagoslov patrijarh srpski pravoslavan crkva Irinej, badnji dan provesti sjever Crna Gora., prenositi medij, prisustvovati paljenje badnjak pokazati""prilika ukazati jedinstvo srpski narod očuvanje srpski svetinja srpski crkva"". Crna Gora posljednji dan 2019. godina usvojiti zakon sloboda vjeroispovijest protiviti srpski pravoslavan crkva prosrpski politički stranka Crna Gora tvrditi zakon uzeti paravan otimanje crkav hram “, vjerski zajednica Crna Gora. strana, podržati crnogorski pravoslavan crkva smatrati vratiti imovina prepisati SPC. usvajanje zakon crnogorski skupština prethoditi incident zastupnik prosrpski demokratski front pirotehnički sredstvo napad predsjednik parlament Ivan Brajović pokušati spriječiti glasanje, uhititi, trojica pokrenuti kazneni postupak. širok Crna Gora, večernji služba crkva SPC, održavati prosvjedni šetnja naročito brojan sjever Crna Gora. eventualan dolazak Aleksandar Vučić Crna Gora pozdravljati čelnik prosrpski demokratski front. čelnik DF Andrija Mandić izjava beogradski medij eventualan posjet Vučić velik dan Srbin Crna Gora opći srpski jedinstvo.""radovati adresa izabran predstavnik srpski narod naložiti badnjak Crna Gora. snažan moćan poruka Srbin ostati, poruka crkva velik ohrabrenje"", Mandić. Vučić, komentirati zakon sloboda vjeroispovijest usvojiti Crna Gora, Srbija ruka prilično vezan činiti dodatno podizati napetost.""važan stvar smirivati tenzija podizati. braća smjeti sukob. dolijevati ulje vatra kvariti odnos Crna Gora"", Vučić RTS. crnogorski medij podsjećati dolazak srpski napredan stranka vlast Srbija Vučić služben posjet Crna Gora."
"Đukanović Vučić pozvati spuštanje tenzija zakon crkven imovina"
"predsjednik Crna Gora Srbija Milo Đukanović Aleksandar Vučić različit stajalište crnogorski zakon sloboda vjeroispovijest, pozivati spuštanje tenzija pitanje, priopćiti Podgorica. neformalan susret rub forum posvetiti Holokaust, svečan večer prirediti izraelski predsjednik Reuven Rivlin četrdesetak svjetski lider, Đukanovićev kabinet priopćiti dvojica čelnik suglasan razgovor zakon, vjerski zajednica Crna Gora protiviti jedino srpski pravoslavan crkva, nastaviti.""razgovor veoma otvoriti, civilizirati konstruktivan, dolikovati lider blizak država Srbija Crna Gora, težak tema dnevni red. Đukanović Vučić suglasan učiniti dodatan napor oba strana spustiti tenzija dopustiti antagoniziranje narod zemlja, povezivati zajednički europski cilj"", priopćiti kabinet crnogorski predsjednik. Vučić beogradski Blic razgovor Đukanović težak kompleksan, potvrđivati moguć postići zajednički stajalište zakon sloboda vjeroispovijest, razgovor nastaviti skor rok.""razgovarati civilizirati odgovoran čovjek svjestan Srbija Crna Gora smjeti suprotstaviti neophodan kratak moguć rok nastaviti razgovor voditi daljnji spuštanje tenzija pronalaženje rješenje"", Vučić Blic. uoči Izrael predsjednik Crna Gora Srbija pozvati služben posjet. Đukanović, podsjećati diplomatski protokol, posljednji služben susret predsjednik država dogoditi Beograd red srpski predsjednik Podgorica. Aleksandar Vučić dolazak SNS vlast Srbija 2012., premijer, predsjednik, službeno posjetiti Crna Gora. crnogorski premijer Duško Marković optužiti Beograd usvajanje zakon sloboda vjeroispovijest voditi""neviđen propaganda""Crna Gora,""vršiti čimbenik unutar zemlja, drastično brutalno susjedni Srbija"". Crna Gora posljednji dan 2019. usvojiti zakon sloboda vjeroispovijest, regulirati pitanje vlasništvo imovina vjerski zajednica, znatan mjera ugroziti imovina srpski pravoslavan crkva zemlja. SPC zakon paravan otimanje njen imovina Crna Gora. zakon podržavati crnogorski pravoslavan crkva, velik korak obnova autokefalnost crkva. Crna Gora četvrtak nedjelja, večernji molitva, vjernik srpski pravoslavan crkva okupljati prosvjedni šetnja gotovo grad diljem država., Beograd crnogorski veleposlanstvo održati prosvjedni skup sudionik pokušati pomoć pirotehnički sredstvo zapaliti crnogorski zastava."
"poduzetnik tvrditi Kujundžić prevariti gotovo milijun kuna"
"Ante Komljenović, vlasnik građevinski tvrtka Tehnoagria, tvrditi Kujundžić godina dužan gotovo milijun kuna. Kujundžić petak presica zidni vrt, ugasiti tvrtka vlasništvo supruga Tatjana, likvidacijski masa supružnik jeftino kupiti kuća Markuševac, “ kuna dug ”, tvrdnja bivši poslovan partner Ante Komljenović istina. Komljenović, razgovor, Kujundžićev partner izgradnja zgrada svet Klara. riječ zgrada nalaziti stan. formalno, pričati Komljenović, građevinski rad dužan tvrtka zidni vrt vlasništvo Tatjana Kujundžić., dodavati većina posao dogovarati Milan Kujundžić. dokaz dug postojati, prilagati faktura 2008. 1,113.250 kuna Kujundžić provesti poslovan knjiga, nepoznat razlog platiti 200.750 kuna PDV, preostao 912.500 kuna dug. dvojica upoznati 2007. Komljenović, dobar ponuđač, posao gradnja spomenuti vila Kujundžićev Markuševac. “ posao sprijateljiti Milan predložiti ući zajednički projekt izgradnja urban vila svet Klara. naći zemljište 2500 kvadrat vlasništvo Antun Bosnar, novac Kujundžić uskočiti podići kredit 400.000 euro nav banka. zidni vrt riješiti dokumentacija, izvesti rad. dogovoriti završetak posao zajednički dobit dijeliti popola. sklopiti ortački ugovor, Kujundžić novac kredit kupiti zemlja, vlasnik upisati zidni vrt, ravnopravan partner. tvrditi bitan, podijeliti dobit “, ispričati Komljenović poslovan dnevnik. vrijeme Kujundžić, pričati vlasnik firma, predložiti izmjena ortački ugovor - zgrada, Komljenović zgrada, pristati. zajednički oglas prodaja stan, kontakt navoditi Komljenovićev broj mobitel. Kujundžić, financirati većina projekt, utvrditi “ rad prespor ” Komljenović ponuditi, partner, svesti izvođač rad, prepričavati čovjek. Komljenović pristati degradacija, tražiti Kujundžić protuusluga izvesti građevinski rad zgrada, plus 990.000 kuna. očekivati Kujundžić vlasnik zemljište potpisati tabularan izjava, Komljenović prodavati stan zgrada, polog. Kujundžići,, potpisati, prodavati stan. kriza, cijena kvadrat pasti. firma propasti godina. problem raspetljati sudski spor, obustaviti 2015. oba tvrtka izbrisati sudski registar, spis javan. suđenje Komljenović iskazati “ zidni vrt jednostrano raskinuti ortački ugovor tvrtka ” dogovoriti ime dug prenijeti vlasništvo zemljište zgrada, “ tabularan isprava predati...""""smatrati Kujundžić početak namjera prevariti. gentlemenski dogovor omjer 50:50 posto, predugovor sačiniti izmijeniti. originalan dogovor parcela glasiti zidni vrt, Tehnoagri, pridržavati znanje otići vlasnik parcela kupiti zidni vrt. jedino potpisivati predlagati ”, iskazati Komljenović prosinac 2016. zagrebački općinski kazneni sud. isti postupak Tatjana Kujundžić Komljenović dati tabularan izjava ispuniti obveza, ostati dužan 220.000 kuna. služben policijski zabilješka srpanj 2013. Tatjana Kujundžić priznavati dogovor Komljenović ortaštvo omjer pola - pola, pisati poslovan. pitati Kujundžić, odgovoriti."
"Bjelica: problem Slaven"
"Nenad Bjelica zadovoljan. kolo HNL. modar slaviti gol Luka Ivanušec. minuta poluvrijeme Bruno Petković. minuta.""čestitati dečko, odigrati ozbiljan utakmica dobar momčad bojati igrati. nositi način igra. misliti raditi kvalitetan ekipa problem prvenstvo"", naglasiti Bjelica:""obzir, dečko odigrati dobar utakmica, postići gol vrijeme, otići odmor prednost početak zabiti gol. odrađivanje utakmica.""Dinamo odrađen priprema blistati igra utakmica proljetni prvenstvo, svjestan Bjelica.""čestitati, utakmica zimski pauza nivo, raditi, dozirati tempirati forma. misliti pokazati spreman čekati proljeće"", istaknuti. Dinamo srijeda sat Rujevica igrati četvrtfinale kup Rijeka.""osvježiti pripremiti utakmica. Rujevica, vjerovati pokazati dobar momčad proći polufinale"", zaključiti Bjelica."
"Boban dočekati Ibrahimović. pogledati pričati hrvatski"
"Zlatan Ibrahimović stići Milano. legendaran švedski reprezentativac vraćati Milan godina. Ibrahimović zračan luka Milan dočekati Zvonimir Boban, čelni čovjek talijanski velikan. Zlatan stići privatan zrakoplov, izlazak zagrliti prijatelj Boban nastaviti pričati hrvatski jezik, snimka društven mreža Milan.""?""pitati Boban Ibrahimović, Zlatan odgovarati:"".""Zlatan pričati služben stranica Milan, prekidati Boban.""ići direktno auto, uzeti torba.""Ibrahimović igrati Bosna Hercegovina Hrvatska, odabrati Švedska odrastati. otac Bosna Hercegovina, majka Hrvatica Zadar. Ibrahimović karijera započeti Malmö, igrati Ajax, Juventus, Inter, Barcelona, Milan, PSG, United LA Galaxy. dobar nogometaš vrijeme."
"čudesan Liverpool nastaviti nevjerojatan Premiership"
"nogometaš Liverpool nastaviti pobjednički Premier liga. srijeda zaostao utakmica. kolo gost West Ham slaviti 2:0 bod Manchester City. Liverpool povesti. minuta kazneni udarac pogodak pretvoriti Mohamed Salah. strijelac konačan 2:0 uspješan kontranapad Alex Oxlade - Chamberlain (). hrvatski stoper Dejan Lovren ostati klupa."
"preokret: Barcelona Olm ljeto. pokvariti posao"
"španjolski medij Barcelona poslati služben ponuda Dinamo Dani Olm, daleko pozorno pratiti situacija vrijedan igrač Dinamo. informacija ponuda Barcelona, stići Maksimir, pustiti javnost Olmov menadžer Andy Bar, Mundo Deportivo as demantirati. Dinamo očekivati Olma početak zimski priprema nastavak sezona, veznjak Španjolska dan izjaviti ciklus Zagreb završiti. slično Olmo govoriti prošli ljeto tražiti transfer Dinamo. otac žaliti Dinamo tražiti novac, naglo povući ručni nestati medij. početak nov prijelazan rok Olmo odlučiti govoriti ime. intervju španjolski medij izmotavanje nov godina, transfer velik klub. praktički, oprostiti Dinamo navijač dugo skandirati zadnji utakmica polusezona, Olmo vratiti Maksimir. Dinamo transfer planirati srušiti klupski rekord velik posao povijest. klan Mamić tražiti milijun euro, ponuda. poznat, Maksimir stići ozbiljan ponuda Olm, Borussije Mönchengladbach milijun euro glatko odbiti. Barcelona zainteresiran, pratiti Olm utakmica cijel sezona,, donositi Marc, transfer plan idući ljeto. lak misija katalonski klub, navoditi španjolski list, Olm interesirati moćan Manchester City. menadžer City pep Guardiola prilikom nedavan boravak Maksimir pratiti Olma, jednako talentiran igrač, kupiti dobar. podsjetiti, godina Dinamo kupiti 16-godišnji Olm Barcelona iznos tisuća euro. posao izazvati sumnja pregovarač Barcelona olako pustiti dijete la Masije Zagreb, škola provesti godina., Danijev otac, nogometni trener, siguran Dinamo prav izbor daljnji razvoj sin. godina, vrijednost Dani Olm procjenjivati milijun euro Transfermarkt. reprezentativac Španjolska ključan igrač Dinamo liga prvak izvedba privlačiti Maksimir predstavnik moćan svjetski klub. Olm svakodnevno povezivati ime Manchester City, Manchester Uniteda Real Madrid."
"atentat Kovačević: izbjeći metak, pištolj pronaći, auto zapaliti"
"nov detalj sinoćnji napad srpski nogometni legenda Darko Kovačević predgrađe Atena. donedavni direktor nogometni savez Srbija bivši napadač crven zvezda, Sheffield Wednesday, Real Sociedad, Juventus, Lazi Olympiakos grčki klub raditi šef skaut, upucati sat dom naselje Glyfad. nepoznat počinitelj pokušati ubiti Kovačević automobil. obližnji mali auto, identificirati Smart, prići napadač pištolj pucati srpski as. Kovačević posljednji tren uspjeti reagirati leći spasiti život. grčki medij pisati atentator prilikom napad pogoditi Kovačević noga. hitan pomoć reagirati prevesti Kovačević bolnica, životan opasnost, napad opisati upucati.""čovjek automobil pištolj uperiti. instinktivno skočiti desno trenutak upucati, početi trčati, ući vozilo nestati"", Kovačević pucnjava policijski inspektor. sat napad policija pronaći automobil koristiti atentator Kovačević sredstvo izvršiti napad. automobil marka Smart, nalaziti policijski popis ukrasti vozilo, pronaći zapaliti prikriti trag napad. pronaći ključan predmet - pištolj marka Glock, pucati Kovačević. noć grčki medij Kovačević pogoditi napad bolnica primiti ozlijediti, rana metak. pisati zahvaljivati brz reakcija bacanje strana bivši nogometaš proći ozljeda vatren oružje ozlijediti."
"Simon: Hrvat Srbin. Beograd drag gostovanje"
"Krunoslav Simon, dobar hrvatski košarkaš, Efes, vodeći momčad euroliga, sat. kolo gostovati grotao beogradski arena crven zvezda. lider elitan natjecanje favorit zvezda, nijedan momčad pakao stvarati njen navijač pripisati status. poseban doček spremati hrvatski zvijezda turski momčad, Simona brinuti uvreda Delija. Beograd radovati razlog:""Beograd dolaziti lijep očekivanje, gostovanje Beograd drag Euroliga, Hrvatska klub. Beograd prijatelj, svijet sport. Miroslav Raduljica, stići Kina, igrati Milan, Milan Mačvan. popiti kava Kost Perović, nekadašnji suigrač Unicaja. voljeti hrana, restoran, duh Beograd.,, utakmica Vladimir Štimac, igrati sezona Efes"", nabrajati zagrepčanin Simon sportski žurnal Beograd osjećati kuća. Simon govoriti odnos sportaš bivši Jugoslavija."", sportaš bivši Jugoslavija, naći inozeman klub, družiti problem, vjerovati primjer košarka..""""lijep gol prvenstvo? EHF nakloniti majstor BiH"
"rukometni reprezentacija BiH Trondheim izgubiti domaćin Norveška 32:26 kolo europski prvenstvo, utakmica obilježiti majstorski pogodak bh. rukometaš Josip Perić. igrati. minuta utakmica Perić hrabro krenuti norveški div obrana zabiti impresivan gol. trenutak izgledati Norvežanin zaustaviti omalen bh. reprezentativac, Perić leđe uputiti šut iznenaditi obrana vratar Norveška. krovni kuća europski rukomet (EHF) nakloniti potez Perić služben stranica gol poruka :"gol turnir?", Perić postići pogodak Norveška, BiH igrati Portugal kolo šokirati Francuska."
"izbornik BiH: Hrvat, hvala! zahvaliti"
"izbornik rukometni selekcija BiH Bilal Šuman izjaviti pronaći praviti riječ zahvaliti hrvatski rukometni savez Zoran Gopco osigurati isti uvjet priprema Poreč rukometaš hrvatski reprezentativac.""odličan uvjet Hrvatska. Hrs potruditi isti uvjet Poreč reprezentacija način zahvaliti. velik hvala gospodin Zoran Gopco kompletan hrvatski rukometni savez pomoći smisao"", poruka izbornik Šuman stranica rukometni savez BiH. dobar bosanskohercegovački rukometaš priprema obaviti Hrvatska odigrati pripreman susret - hrvatski reprezentacija Katar. Katar svladati BiH 27:30, Hrvatska odigrati neriješeno 33:33. izbornik Šuman zadovoljan odrađen posao vjerovati BiH spreman, povijesni nastup rukometni eura Norveška, Austrija Švedska.""momak odlično odraditi posao Poreč. stvarno, zadovoljan odnos zadati. naporan, raditi pogovor iskreno vjerovati spreman dočekivati početak europski prvenstvo"", Šuman BiH kvalitetan provjera Katar Hrvatska.""jak rival. Hrvatska trošiti riječ, obzir odigrati, ime Hrvatska svijet rukomet velik. uspjeti izvući rem, pomisliti bližiti poraz, posustati drago pokazati karakter. radovati odgovoran igra glava rep. itekako zadovoljan spreman putovati Norveška"", Šuman. dobar rukometaš BiH putovati Zagreb srijeda ujutro nastaviti Trondhe. Šumanov izabranik utakmica europski prvenstvo odigrati. siječanj Norveška, suparnik, veoma težak skupina, Francuska Portugal."
"Karačić: dobar ekipa eura"
"Hrvatska pobjeda otvoriti krug euro velik korak plasman polufinale. Beč pasti domaćin. Hrvatska odigrati fantastičan obrana poluvrijeme, domaćin minuta zabiti gol ključ trijumf. nastavak Duvnjak društvo održavati velik prednost mirno utakmica privesti.""hvala navijač. lako leđe. sretan ponosan suigrač. dobar,, disciplina. čekati nov izazov. misliti dobar momčad turnir. favorit Njemačka. zadnji prvenstvo četvrti. favorit, vjerovati, igrač izbornik. dobar utakmica utakmica.,.""""poluvrijeme strašan. šansa. kontra polukontra pojaviti Šego. početi razbijati obrana -. pokušati izmjena vratiti uspjeti vratiti utakmica mlin. čestitka suigrač divan publika. pripremati Njemačka., recept isti. čvrst obrana probati usporiti napad lopta. pokušati lak gol dobar rezultat. analizirati, pogledati utakmica Bjelorusija.""""misliti odigrati odličan utakmica. razlika, obrana napad igrati odlično. umoriti pogreška. dobar utakmica, rasti divan navijač razlog briga. spremiti Njemačka. generalno Nijemc. igrati - 0 čvrst obrana. utakmica zavisiti. dobar momčad, ponizan. igrati obrana odgovarati, napad tražiti. rasti Šego braniti. golman dan odlučiti utakmica, forte nastavak turnir čvrst obrana. funkcionirati, nadati budućnost.""""rezultat zadovoljan. poluvrijeme početi, promašiti zicer, sedmerac itd. zadovoljan, izgubiti koncentracija, misliti utakmica lako dobar. igrati Njemačka vaditi. kontinuitet igra kritičan. pouka naredan utakmica dobar. igrač zabrinjavati, osloboditi dobar...misliti Mamić, Mus. obrana loš Mandić. opušten koncentrirati. primiti lak gol. Šego vratiti utakmica nastavak. smjeti opuštati čekati lak utakmica Njemačka. skroman, borben, discipliniran taktički, izbjegavati igra. Cindrić vući, ostati pokazati, faliti dinamika. Bilyk zaustaviti, pola posao. izvući utakmica nedostatak ispraviti idući utakmica. smjeti neoprezan, recept pobjeda. polufinale,.""""topnik Eur Duvnjakov učenik stajati Hrvatska medalja"
"Hrvatska četvrtak 16:15 otvarati krug euro rukomet Beč domaćin Austrija. Austrijanac rukometni tradicija, štoviše, gledati prošlost rukometni egzotika, daleko autsajder. dokaz rezultat eura. domaćin krug upisati pobjeda, dobar Češka, Makedonija Ukrajina nastavak natjecanje prenijeti oba bod, rukometni nacija Španjolska Hrvatska. Austrija Hrvatska velik natjecanje igrati. godina, Beč domaćin, krug Balić društvo očekivati pobijediti domaćin 26:23. Austrijanac pokazati napredovati, momčad razbucati. krug treći skupina bod Island Danska, Srbija. remizirati Island, tijesno izgubiti Danska razbiti Srbija. četvrtfinalni grupa, Hrvatska, izgubiti Norveška, uspjeti pobijediti Rusija. Hrvatska eura igrati finale, domaćin deveti. Austrija ozbiljan, kvalitetan jak momčad godina. izbornik velik Slovenac Aleš Pajovič, hrvatski javnost poznat polufinale euro 2004. iskopati Peri Metličić. vratar Thomas Bauer braniti Port, dobar portugalski liga, lijevi krilo Sebastian Frimmel pivot Lukas Herburger kruh zarađivati švicarski Schaffhausen. igrač nastupati jak liga svijet, njemački Bundesliga. Raul Santos, lijevi krilo Leipzig, Janko Božović, desni vanjski Gummersbach, Robert Weber, desni krilo Nordhorn - Lingen zvučan ime popis, sjajan srednji vanjski Kiel Nikola Bilyk. 23-godišnji suigrač Domagoj Duvnjak velik prijetnja hrvatski obrana. Bilyk utakmica turnir postići gol, strijelac turnir (Norvežanin Sagosen), potreban pokušaj šutirati sedmerac. raznovrstan igra pokazivati gol postizati pozicija način. udaljenost metar zabiti gol, metar, solo akcija prodor, pozicija pivot gol. kontra istrčati točan. gol jedino zabijati krilo. mlad Austrijanac ukrajinski korijen hit igrač euro, Hrvatska poprilično nepoznat, rukometni fan itekako. stručnjak rukometni ekspert smatrati velik talent svijet, pažnja javnost privući dječak. otac Sergej, vratar, nekad reprezentativac Ukrajina, Nikola roditi Tunis otac igrati profesionalan rukomet. obitelj preseliti Austrija, Nikola dječak pristupiti bečki Margareten pokazati posjedovati nesvakidašnji talent. godina upasti momčad, zanimljiv, suigrač otac. proglasiti novak godina Austrija, U-20 eura 2014. gol dobar strijelac turnir proglasiti MVP natjecanje. ožujak 2014. godina, godina, zaigrati selekcija Austrija prijateljski susret Njemačka zabiti gol. sljedeći godina odigrati utakmica SP Katar mlad igrač cijel turnir.. godina odigrati Austrija zabiti gol, odvesti Fiversi naslov prvak Austrija, prerastati austrijski liga nebo granica."Nikola dobar mlad igrač svijet trenutak. pratiti godina presretati talent razvijati klub", srpanj 2016. trener Kiel Alfred Gislason Bilyk potpisati jak klub svijet. Gislasonov procjena savršeno točan, mlad Austrijanac dokazati stići Kiel. igrati peti kolo Bundesliga, Kiel gostovati Minden. gost slaviti uvjerljiv 34:23, Bilyk zabiti gol. Duvnjak utakmica postići gol."Kiel nov zvijezda svjetski rukomet. velik Filip Jicha nasljednik", pisati njemački novine senzacionalan partija mladić napuniti godina. Bilyk sezona izabrati idealan momčad liga prvak mlad rukometaš pozicija srednji vanjski., blještav početak Bilyk usporiti pojaviti sumnja prerano klub ambicija Europa. plan klub Bilyk podrška Duvnjak, posao obavljati odlično, posebno period kapetan Hrvatska Kiel ozlijediti, upitati status ljeto Kiel PSG čudesan Norvežanin Sander Sagosen. Filip Jicha, legendaran Čeh dobar šuter vrijeme, trener Kiel. Jicha rotirati, dispozicija srednji lijev vanjski Duvnjak, Slovenac Zarabec, Islanđanin Kristjánsson Šveđanin Nilsson. Jicha truditi dati prilika, Bilyk minutaža zabijati gol, titula nasljednik slavan češki majstor opravdati., dobar,, itekako dobar. pakleno opasan Marin Šego hrvatski obrana paziti čudo Austrija."
"Červar prozvati igrač pobjeda: trojica čekati"
"Hrvatska 27:23 pobijediti Austrija utakmica krug rukometni euro osvojiti bod nastavak natjecanje. momčad Lino Červar odigrati fantastičan utakmica velik razlika poluvrijeme, domaćin minuta zabiti gol ključ trijumf. nastavak Duvnjak društvo održavati velik prednost mirno utakmica privesti. utakmica Lino Červar dati izjava RTL prozvati igrač, posebno kritizirati igrač očekivati dobar igra nastavak.""rezultat zadovoljan. poluvrijeme početi, promašiti zicer, sedmerac itd. zadovoljan, izgubiti koncentracija, misliti utakmica lako dobar. igrati Njemačka vaditi. kontinuitet igra kritičan. pouka naredan utakmica dobar. igrač zabrinjavati, osloboditi dobar..."", Červar RTL utakmica:""misliti Mamić, Mus. obrana loš Mandić. opušten koncentrirati. primiti lak gol. Šego vratiti utakmica nastavak. smjeti opuštati čekati lak utakmica Njemačka. skroman, borben, discipliniran taktički, izbjegavati igra. Cindrić vući, ostati pokazati, faliti dinamika. Bilyk zaustaviti, pola posao. izvući utakmica nedostatak ispraviti idući utakmica. smjeti neoprezan, recept pobjeda. polufinale,.""""""proraditi inat otpisati. poklopiti""""nevažan lagan utakmica Hrvatska, Češka drama. susret odlučivati, Červarov momčad upisati šesti pobjeda europski prvenstvo maksimalan učinak dočekati utakmica Španjolac. dramatično. pobjeda Hrvatska 22:21 donijeti sjajan udarac Luka Stepančić zadnji sekunda susret.""pobjeda, lice. polufinalist euro., utakmica nevažan, poraz narušiti atmosfera momčad,. igrati dečko igrati, odličan. vanjski šut Mamić, Ašanin sjajan ozlijediti, važan"", Stepančić mix - zon utakmica. Matej Ašanin odigrati odličan utakmica. upisati obrana skinuti ključan lopta prelomiti utakmica. Šego zabrinuti pozicija?""ha, ha,? konkurencija koristan. Šego golman, super Matej prikupiti samopouzdanje. prvenstvo trema nervoza početak. utakmica super"", Luka. hrvatski igrač eura silaziti osmijeh lice. okup skupina raspoložen tip zračiti optimizam samopouzdanje. Hrvatska turnir utakmica, situacija poraz ostati medalja. slučaj 2007. SP Njemačka Hrvatska poraz peti, Danci poraz treći.""razmišljati način, stvarno. pričati ispucati peh ozljeda priprema događati katastrofa. ući utakmica ideja izgubiti ispucati peh. smisao. utakmica igrati pobjeda pobjeda"", Stepančić. Češka zabiti gol pokušaj, ukupno turnir (pokušaj) trenutačno dobar strijelac Hrvatska prvenstvo.""priznati zadovoljan lagati. davati, paziti izgoriti rasporediti snaga. dopustiti odigrati strašan minuta sljedeći. definitivno lako igrati oba pravac., pomoći šut,"", Luka. suigrač očekivanje uoči turnir. blag obzir golem problem ozljeda odustajanje važan igrač.""Hrvatska euforija mjesec velik natjecanje. ispratiti :'donijeti medalja!'godina, dapače, suprotan. dodatno nahraniti inat skupiti odlučiti pokazati vrijediti. pratiti pisati, ludnica Hrvatska, čitati.?, euforija držati prošli godina Njemačka izgubiti Brazil. svjestan očekivanje narasti, zemlja. dobar igrački godina, pun iskustvo poklapati. luksuz utakmica krug osigurati polufinale odmarati. luksuz natjecanje"", smatrati Stepančić. zanimati energija noga suigrač.""iskreno, ujutro [ponedjeljak, op. A.] loš dan. nakupiti umor subota utakmica Njemačka. golem emotivan pražnjenje, fizički lagan utakmica oporaviti. nakupiti umor turnir. pričati igrač promijeniti povećati broj slobodan dan velik turnir., očito misliti dovoljan. igrati utakmica dan zadržati snaga,. plakanje"", odgovoriti efikasan hrvatski rukometaš. slobodan dan malen problem rukomet. velik hiperinflacija natjecanje. Hrvatska dan odigrati europski prvenstvo, olimpijski igra svjetski prvenstvo. slučaj eura plasirati OI, čekati eventualno olimpijski kvalifikacija.""nekad pomisliti izgubiti draž velik turnir. sjećati nogometaš 2010. plasirati svjetski prvenstvo. godina svjetski prvenstvo, šok. suigrač motiv, slagati natjecanje. priča prebaciti zimski olimpijski igra, igrač loš. pokušavati promijeniti, barem slobodan dan. trajati pregovor IHF EHF. Egipt odmor utakmica. igrač izboriti, sumnjati prorijediti prvenstvo"", smatrati Luka pratiti zbivanje,""švedski""skupina, pojam proći polufinale:""stvarno kaos, Mađar zakuhati. igrati polufinale?. polufinale razmišljati igrati smisao. pratiti događati skupina, kalkulacija. Španjolska grupa ići Švedska. Španjolac europski prvak pobijediti"", Stepančić. Bjelorusija Španjolska egal minuta,""veteranski""Furija stisnuti gas slaviti razlika. Španjolac star momčad prvenstvo prosjek godina 30,5.""star, većina vjerojatan zadnji prvenstvo, daleko igrati. lepršav, širina odličan. dobar utakmica!""zaključiti Luka."
"Stepančić: dvorana velik, siguran navijač nositi"
"Hrvatska Norveška sat igrati polufinale rukometni euro Švedska. Luka Stepančić pomoćan trener Hrvoje Horvat presica dvoboj finale. Červar pući glas. Norveška igrati odličan turnir. Lino problem glas, red normalno voditi utakmica. - obrana zaustaviti Sagosen, Norveška Sagosen"", Hrvoje Horvat. Stepančić:""podrška navijač. lako igrati nositi. dvorana velik, siguran sjajno navijati.""polufinale finale igrati nogometni stadion, kapacitet tisuća gledatelj."
"Stepančić: slatko zaspati medalja vrat"
"hrvatski rukometni reprezentacija nedjelja 16:30 Španjolska igrati finale europski prvenstvo Stockholm. finale hrvatski reprezentacija godina, europski zlato jedini nedostajati rukometaš. hrvatski rukometaš finalan sraz Španjolac.""razmišljati slatko zaspati medalja vrat, lako činiti. spavati, odraditi regeneracija popodne analiza spremiti Španjolac, dodatan vrijeme rekuperacija. nezgodan - obrana, dozvoljavati šut pronaći rješenje Domagoj. obratiti poseban pozornost.""""posljednji godina trenirati španjolski trener, igrati španjolski sustav. poznavati, mana vrlina. lijepo nadigravati, stvarno čist rukomet, fajt Norvežanin, meso. Španjolac Španjolac odgovarati, neugodan, posebno - obrana. finale finale misliti igrač spreman.""""Island srušiti velik senzacija euro velik usluga Slovenija"
"Island utakmica treći kolo faza euro 29:25 pobijediti velik senzacija dosadašnji turnir Portugal golem usluga Slovenija. dobar igrač utakmica Petersson, zabiti gol, efikasan Smarason. Island početak dobar momčad. 7:1 sredinom poluvrijeme, Portugal gol zabiti. minuta. Portugal vratiti velik serija dovesti susret egal. nastavak igrati gol gol posljednji minuta, Island bacati brzina razlika zaključivati utakmica. pobjeda Island vratiti šansa otići polufinale, sreća. skupina Norveška Slovenija, maksimalan. Slovenija, krug pobijediti Island, igrati Mađarska, večernji termin Norveška igrati Švedska, začelje bod. slučaj Slovenac Norvežanin slaviti, korak polufinale. Portugal – Island 25:29 (12:14) Malmo arena sudac: Vaclav Horacek (CZE) / Jiri Novotny (CZE) Portugal: Portela, Ferraz, Martins, Moreira, Silva, Salina, Rocha, Borges, Branquinho, Cavalcanti, Areia, Antunes, Frade, Magalhaes, Quintatan odbrana. Island: Kristjansson, Palmarsson, Elisson, Sigurdsson, Gislason, Gudmundsson, Petersson, Gunnarsson, Arnasson, Gudjonsson, Smarason, Gustavson odbrana. semafor: 0:4 (.), 1:6 (.), 4:8 (.), 8:11 (.), 10:12 (.), 12:14 (.), 16:16 (.), 18:20 (.), 21:22 (.), 22:24 (.), 23:25 (. )"
"velik pobjeda Slovenija ogroman korak polufinale Eur"
"rukometaš Slovenija velik posao kolo krug europski prvenstvo. pobijediti Island 30:27. pobjeda Slovenija stići četvrti bod predvoditi skupina Norveška Mađar nedjelja igrati polufinale plasman dobar reprezentacija. Mađar bod, Norvežanin izgubiti. bod Island, Portugal Švedska. Slovenac četvrti pobjeda eura predvoditi Bombač pogodak. Blagotinšek, Dolenec Mačkovšek. izabranik Ljubomir Vranješ poluvrijeme 15:14, start odjuriti 23:18 problem sačuvati prednost posljednji minuta. Slovenac uzdrmati ozljeda iskusan igrač ekipa kapetan Vid Kavtičnik. desni bek doživjeti ozljeda list zagrijavanje meč Švicarska utorak propustiti ostatak euro."
"slovenski izbornik napadati čudan odluka:""nevjerojatan""""Slovenija sjajan pozicija skupina krug rukometni europski prvenstvo prošli utakmica. iznenađujuće izgubiti Mađarska (28:29) zakomplicirati situacija skupina. Norveška usamljen bod, Slovenija Mađarska bod, Portugal Island bod. Slovenac prolazak polufinale, čekati Hrvatska Španjolska, pobjeda susret Portugal (16:00) Norveška (srijeda 18:15). krivac poraz Mađarska slovenski izbornik Ljubomir Vranješ minuta klupa držati Dean Bombač, igrač Island dan zabiti gol asistencija.""turnir dugačak kvalitetan igrač. misliti Miha Zarabec igrati loše poluvrijeme, - minuta izmjena. misliti koristiti cijel momčad, dobar igrač. turnir staviti ogroman pritisak igrač vrijeme djelo"", pravdati Vranješ jedino promjena gol. slovenski Ekipa24 pisati Vranješ pokušati ispraviti čudan pogrešan odluka uvođenje Bombač. minuta, uspjeti nadoknaditi zaostatak.""nevjerojatan odluka Vranješ klupa minuta držati igrač ključan igrač dobar igrač europski prvenstvo. izgubiti"", pisati švedski medij čudan odluka švedski stručnjak klupa Slovenija. Bombač smirivati strast pozivati suigrač gubiti samopouzdanje uoči posljednji utakmica krug.""utakmica, spavati. izgledati ići lak. pokazati prav, pobjednik. vjerovati. medalja zanimati. staviti težak situacija, shvatiti nepobjediv izvući.""autobus održati govor suigrač.""svlačionica gledati., ući autobus, :',. dizati glava, oporaviti, ponašati umrijeti. igra, živ ići boriti.""""ponosan. svijet gledati Hrvatska igrati rukometni klasik"
"čast momak rat živac Norveška. pokazati nevjerojatan hrabrost, pokazati igra reprezentacija. velik favorit, očekivati momčad velik rezultat, moćan Norveška ući finale. skidati kapa. pokazati velik, velik klapa. uoči turnir pričati Norveška, Danska, Francuska, Švedska Španjolska. ozbiljno shvaćati, momak Lino dobar vrijediti. Norveška odigrati maestralno zaslužiti finale. isprovocirati sreća, ključan velik stvar. finale rezultat momčad momčadski duh. karakter reprezentacija. izdvojiti pojedinac, potreba. pobjeda kolektiv, igrač priznati. trenutak pomagati, ekipa. stati, krenuti. heroj donijeti utakmica. uživati gledati rukometni klasik. nervirati, skupa lijepo. čast. nevjerojatno velik stvar Hrvatska hrvatski rukomet. dokazati, dobar. ponosan. napisati posebno izdvajati pobjeda čitav momčad., igrač podvući. Domagoj Duvnjak odigrati kapetanski. prav vođa, lider, junak. finale stvar, uživati. utakmica većina važan dan život poručiti opustiti, uživati trenutak ostaviti srce parket. klišej fraza,. Španjolac igrati atraktivan lepršav rukomet, potez izvlačiti Karačić Duvnjak, iskusan zreo ekipa, fantastično taktički potkovati. dobar svijet. strogo zabraniti srljanje taktički lutanje. taktički pripremiti. prav šuter, Slovenac stisnuti, problem, igrati šablonski rukomet. velik šansa Hrvatska."
"stvar oduševiti riječ Hrvatska"
"prezadovoljan pobjeda Bjelorusija 31:23. oduševiti momčad. momčad. Dule početak nametnuti paklen ritam, ekipa slijediti, velik razlika djelovati fenomenalno. istina, Bjelorus trenutak vratiti igra, serija 4:0 7:2 7:6, kriza trajati kratko. Bjelorusija opasan momčad posebno veseliti način odigrati. Dule potegnuti, priključiti, cijel utakmica bodriti. obrana fenomenalan, dubok, agresivan, trenutak ruka granica faul. rješenje. igrati krug,. tražiti mana., voljeti trenutak razmišljati pozitivno inzistirati loš stvar. podržati momak. reprezentacija, Lino dobar igrač Hrvatska trenutak misliti nepotreban kontraproduktivno raspravljati krilo, jak šuterski linija hendikep deficitaran ljevak. reprezentacija mlad. griješiti, crn rupa loš minuta?, problem svesti mali mjera dobar rezultat. glupo plakati, fokusirati utakmica čekati momčad pripremiti nastavak turnir. jednako potencirati loš stvar, stvarati euforija tvrditi igra polufinale. istina, sreća ždrijebo, Njemačka Španjolska odgovarati reprezentacija ždrijeb, sport. pogledati dogoditi Francuz. Portugal papir totalan autsajder, Francuz prijetiti debakl, ispadanje krug. pobijediti Norveška domaćin ići doma. olimpijski svjetski prvak Danci izgubiti Island. rukomet napredovati, reprezentacija igrati odlično prav favorit. gledati polufinale preskakati korak. poguban. fokusirati sljedeći utakmica, Srbija. proći krug, prenositi oba bod, osnovan cilj. utakmica Srbija rezultatski imperativ, Lino regenerirati važan igrač dati prilika minuta mlad. stvar presudan turnir."
"Španjolska deklasirati Njemačka. važan Hrvatska?"
"skupina C Trondheim aktualan europski prvak Španjolac slaviti Njemačka uvjerljiv 33:26. Španjolac voditi cijel dvoboj pobjeda velik suparnik skupina ubilježiti važan bod faza Beč. Španjolac prednjačiti Alex Dušebajev gol, Njemačka Hendrik Pekeler (). važan Hrvatska? skupina faza Beč igrati Hrvatska. Hrvatska skupina završiti krug prenijeti bod. Duvnjak društvo igrati skupina Njemačka, Španjolska, Austrija Makedonija. polufinale proći dobar reprezentacija skupina. Španjolska pobjeda velik korak polufinale."
"Španjolska deklasirati Češka pokazati moć hrvatski grupa"
"Španjolska impresivan način krenuti krug euro. aktualan prvak Europa razbiti Češka 31:25 korak blizak polufinale. Španjolac velik favorit dokazati. Čes gram šansa. minuta Furija velik 14:9, nastavak rutinski čuvati velik prednost. Španjolac pobjeda predvoditi Alex Dujshebaev Angel Fernandez pogodak, Čeh efikasan Ondrej Zdrahala gol. Španjolska bod vodeći skupina I. drugoplasirati Hrvatska treći Austrija bod utakmica odigrati početak 18.15 sat. bod krug ući Bjelorusija, Njemačka Češka. Bjelorusija Njemačka odigrati posljednji utakmica današnji program, početak 20.30 sat. Hrvatska njen šansa polufinale? poseban. napisati, Španjolska apsolutan favorit susret iluzorno očekivati senzacija. Hrvatska pobijediti Austrija. primaran cilj. slučaj dogoditi Hrvatska pobjeći domaćin bod dobar međusoban omjer. kolo scenarij Hrvatska polufinale. trenutak jedini siguran ulazak dobar momčad Hrvatska pobijediti rival upisati pobjeda odigrati remi. ići polufinale."
"izbornik Španjolska: Hrvatska Španjolska namjestiti utakmica"
"izbornik španjolski rukometni reprezentacija Jordi Ribera skrivati ljutnja igrač ispustiti prednost pogodak, izraziti zadovoljstvo bod momčad odvesti polufinale europski prvenstvo skupina.""poluvrijeme utakmica izjednačiti, dobar posao obrana. koštati fizički iscrpljenost. uzrokovati vrsta obrana. zadnji minuta izdržati - 0, nedostajati poneki pogodak održavanje razlika, iskoristiti brz situacija gol"", Ribera španjolski novinski agencija EFE.""važan momčad sačuvati bod skupina"",. Španjolska polufinale igrati Slovenija, Hrvatska Norveška.""Hrvatska izaći pobjeda,. špekulacija. jedini rotirati igrač, namjera očit. pobijediti. bitan"", napomenuti Ribera. španjolski izbornik brinuti ozljeda Alex Dušebajev duel Igor Karačić, posljednji minuta, napustiti teren.""riječ. vruć,, ohladiti, reagirati"", zaključiti Ribera. vratar Rodrigo Corrales napomenuti Španjolska pokazati karakter Hrvatska.""pokazati karakter čvrst, izuzetno čvrst obrana, protivnik prilika udarac. očito sretan pobjeda, prednost, krivnja umor"", Corrales.""zadovoljan pristup bod. vrijedan daleko neporažen, omogućivati polufinale ući skupina. istovremeno čestitati Hrvat izaći teren jasan namjera pobijediti"",. Corrales vjerovati izgledan finale Španjolska - Hrvatska."", zadnji utakmica ući šansa pobjeda. svjestan počinjati prvenstvo osjećati umor. spreman"", zaključiti."
"Dušebajev: Hrvat, žao. čast"
"Hrvatska izgubiti finale europski prvenstvo Španjolska 22:20 osvojiti srebrn medalja, ukupno. povijest. ključan trenutak utakmica dogoditi sekunda Igor Karačić korak rezultat 21:20 Španjolska. Furija krenuti kontra, Dušebajev jedini gol utakmica riješiti pitanje pobjednik.""čestitati Hrvat. dramatičan, boriti dati. ostaviti srce teren. osjećati igrati arena Zagreb navijač. stvarno, čast"", Španjolac susret.""žao izgubiti, zlato. Hrvatska sreća,, siguran Tokio. momčad pobijediti. boriti, sreća"", zaključiti Dušebajev."
"skupiti novac euro senzacija Hrvatska"
"hrvatski rukometni reprezentacija odigrati 33:33 Bosna Hercegovina Croatia kup Poreč. utakmica rukometaš BiH Hrvatska priča dan susjedni medij rem proglasiti velik senzacija uspjeh bh. rukomet. poznavati rukomet, BiH solidan momčad dobar pojedinac. odličan golman Burić Flensburg, Prce, Ivan Karačić, brat sjajan hrvatski rukometaš Igor. BiH povijest izboriti nastup eura rukomet, star momčad prvenstvo. dobar igrač Nikola Prce godina.""lijep opomena. čestitati Bosna fenomenalan partija. BiH odličan ekipa, igrati pametno, Burić odličan gol, Bosna dobar europski prvenstvo"", Duvnjak.""momak čast kapa. velesila, jak reprezentacija iskustvo situacija odigrati milijarda. ići težak grupa davati"", Nikola Prce, Marko Panić:""vjetar leđa prejak grupa Norveška Francuska rang Hrvatska. zapitati, dolaziti rasteretiti"", Panić sportsport.b., BiH ići uživati rukomet eura velik senzacija pobjeda reprezentacija težak skupina Francuska, Norveška Portugal.""marka priprema. hotel ući avansni plaćanje pun iznos trošak. trenutak početi priprema. misliti stvar riješiti zadnji trenutak nezamisliv reprezentacija otići rukometni euro, država pomoći, ostajati opcija"", dopredsjednik rukometni savez BiH Asim Šahman sarajevski dnevni avaz. međuvrijeme, financijski problem savez, reprezentacija snaći nabaviti sponzor platiti smještaj Norveška. daleko težak situacija, okolnost čudesno eura. turnir Poreč uspjeti zahvaljivati hrvatski rukometni savez omogućiti uvjet priprema hotel. Hrvat posebno zahvaliti izbornik BiH Bilal Šuman.""zahvaliti domaćin. dan, omogućiti potreban uvjet. hotel, dvorana, dati hvala. sreća europski prvenstvo"", Šuman."
"Hrvat: zaslužiti pobjeda, Srbin: pokazati Hrvatska"
"hrvatski rukometni reprezentacija maksimalan učinak izboriti. izuzetno zanimljiv uzbudljiv utakmica obzir činjenica dvoboj lišiti rezultatski imperativ., Hrvatska kolo osigurati prijenos oba bod krug, Srbija pobjeda izbjeći zadnji skupina. Srbija odigrati daleko dobar utakmica turnir, pružiti fantastičan otpor Hrvatska, držati šaka minuta, izdržati. čudesan Duvnjak nevjerojatan Marin Šego kreator pobjeda. Marin Šego upisati nevjerojatan obrana (posto), Duvnjak nastavak uništiti Srbija. hrvatski publika nov, treći pobjeda turnir.""prebrojati obrana,,. odličan atmosfera, fantastičan navijač. hvala čovjek cijel Hrvatska. priželjkivati lagan utakmica, igrati Srbija Hrvatska, lako. forma turnir vrijeme turnir, pokušati pobijediti. uspjeti pobjeda. bitan zdrav težak utakmica.. putovati Beč. odmoriti, spremiti idući utakmica. ići pobijediti utakmica.""""ući utakmica. misliti pokazatelj ući ekipa posto, spreman. poluvrijeme sabrati, iskoristiti Šega odlično braniti zasluženo pobijediti. kriza dogoditi ulog velik. sabrati poluvrijeme bitan pobijediti.""""pobijediti isti recept Crna Gora. poluvrijeme odigrati katastrofalno, probuditi. poluvrijeme svlačionica :'igrati?!'odigrati fenomenalan poluvrijeme krilo fantastičan publika cijel turnir davati vjetar leđa. skidati kapa. život doživjeti.""""ponavljati utakmica unazad. ponoviti isti pogreška, promašiti zicer praktički pobijediti ostaviti prostor Hrvat lak pozicija stignuti gol. smanjiti tehnički greška nastaviti podržavati ekipa kemija., napad velik problem promašiti zicer velik broj tehnički greška.""""posljednji utakmica, misliti dati maksimum posljednji atom snaga. ostati žal prethodan utakmica. uspjeti raditi. ići daleko. misliti dobar prethodan utakmica pokazatelj, igrati Hrvatska utakmica.""""španjolski rukometaš postaviti nov rekord europski prvenstvo"
"Hrvatska, Norveška Španjolska favorit naslov europski rukometni prvak. aktualan prvak 2018. Španjolac nastaviti sjajno igrati prvenstvo godina Hrvatska. pobjeda Češka (31:25) utakmica grupni faza Španjolska stići sedmi uzastopan pobjeda, rekordan europski prvenstvo. Hrvatska pobijediti Njemačka, Francuska finale Švedska, nastaviti Latvija, Njemačka, Nizozemska Češka. Španjolac krug igrati Austrija, Bjelorusija Hrvatska. skupina završiti Njemačka, Nizozemska Latvija."
"izgledati dvorana Graz krenuti hrvatski himna"
"hrvatski rukometni reprezentacija. kolo skupina pobijediti Srbija 24:21 proći krug maksimalan broj bod. Hrvatska utakmica plasirati krug prenijeti bod, Srbija ispasti Eur. utakmica rezultatski značaj, Hrvatska Graz bodriti tisuća navijač fantastičan atmosfera. utakmica glas otpjevati lijep, izgledati, pogledati video :"
"MVP prošli euro: Norveška uzeti zlato. pobijediti""""apsolutno siguran Norveška osvojiti zlato"", MVP Eur 2018. Zagreb vođa aktualan švedski reprezentacija Jim Gottfridsson. Gottfridsson izjaviti poraz Švedska Norveška 23:20 domaćin ugasiti polufinale.""siguran?""glasilo pitanje novinar TV2, Šveđanin odgovoriti:""pobijediti Norveška.""podsjetiti, Gottfridsson naći usred. Norveška igrati sjajan turnir, izbornik Christian Berge pozivati oprez."", izboriti polufinale"", poručiti čovjek revolucija norveški rukomet ući četvrti polufinale 2016. godina. Norvežanin stajati Slovenac Mađar, pobjeda donositi viza Stockholm."
"Norveška - Švedska 23:20 Norvežanin korak polufinale"
"rukometaš Norveška korak plasman polufinale europski prvenstvo susret. kolo skupina ii Malmö pobijediti Švedska 23:20. Norveška kolo maksimalan bod, matematički osigurati plasman polufinale, Švedska poraz izgled ulazak borba odličje. Norveška pobjeda vući Sander Sagosen gol, Petter Overby Magnus Joendal zabiti gol, Torbjoern Sittrup Bergerud sakupiti obrana. švedski red efikasan Lucas Pellas Jerry Tollbring gol. susret. kolo Island svladati Portugal 28:25. Janus Dadi Smarason pogodak zaslužan pobjeda Island, Miguel Martins Antonio Areia predvoditi Portugal gol. susret Mađarska pobijediti Slovenija 29:28. Mađar važan pobjeda utakmica Slovenac gotovo stalno voditi. minuta Mađar serija 4:0 dolaziti prednost ispuštati. gol odluka zabiti Ligetvari minuta sekunda 29:27. Banhidi () Ligetvari () dobar strijelac Mađarska, Dolenec gol predvoditi Slovenija. ljestvica voditi Norveška bod, Slovenija Mađarska bod, Portugal Island bod, Švedska začelje bod.. kolo. siječanj sastajati Portugal - Slovenija, Norveška - Island Mađarska - Švedska. posljednji kolo raspored. siječanj, snaga odmjeriti Portugal - Mađarska, Norveška - Slovenija Island - Švedska."
"Njemačka - Austrija 34:22 Nijemac oporaviti šok Hrvatska"
"rukometaš Njemačka, poraz Hrvatska ostati izgled polufinale EP, posljednji susret predzadnji kolo skupina Austrija slaviti 34:22 (16:13). Njemačka predvoditi Timo kastening gol, Austrija istaknuti Nikola Bilyk. Španjolska potvrditi plasman polufinale europski prvenstvo ponedjeljak svladati Bjelorusija 37:28 (17:16). efikasan Španjolska Ferran Sole Angel Fernandez gol, vratar Gonzalo Moreno skupiti obrana. ekipa Bjelorusija predvoditi Mikita Vailupau Uladzislau Kuleš pogodak. prethodno hrvatski rukometaš svladati Češka 22:21 (11:9) pogodak Luka Stepančić posljednji sekunda šesti uzastopan pobjeda europski prvenstvo. izbornik Lino Červar Češka odmarati igrač iznijeti teret dosadašnji utakmica Marko Mamić pogodak predvoditi strijelac reprezentacija. Španjolska Hrvatska bod vodeći ljestvica. Njemačka, Austrija Bjelorusija, bod Češka. hrvatski rukometaš posljednji utakmica skupina odigrati srijeda (sat) Španjolska, odlučivati."
"Červar: preokret igrač red, iskusan ostati dužan"
"odlučujući utakmica skupina uoči polufinale europski rukometni prvenstvo. završnica ići Španjolac dobar gol - razlika. Hrvatska završiti drugoplasirati čekati protivnik suočiti petak Stockholm. utakmica Beč izbornik Lino Červar podijeliti dojam.""žao Karačić vući početak. gubiti, ohrabrivati, dužnik ostati iskusan igrač. preokret igrač red. Španjolska dvadeset minuta dati gol. neriješen red, žao"", izbornik početak. smatrati Hrvatska slučajno primiti gol, igrati respekt posto, dobar putokaz polufinale. brinuti potencijalno težak ozljeda Igor Karačić.""igrati Cindrić, Karačić izaći, velik hendikep. govoriti, dijagnoza komentirati.""Hrvatska čuvati polufinale, igrač postava igrati cijel utakmica?""plan odmarati., čuvati utakmica slijediti.""Luka Cindrić?""poštediti, ozlijediti igrati stavljati igrati.""Hrvatska polufinale čekati Norveška Slovenija.""govoriti.""plan Hrvatska polufinale?""čuti, jak argument, godina igrati finale. razmišljati pobjeda, sportski. raspolagati, polufinale, dobit"", završiti izbornik."
"norveški izbornik: namjerno birati Hrvatska"
"Hrvatska Norveška sat igrati polufinale rukometni euro Švedska. norveški izbornik Christian Berge igrač Kristian Bjornsen presica dvoboj finale. Hrvatska,. idući utakmica važan, boriti lopta nadati presuditi borbenost. Hrvat impresionirati obrana -, problem, ključan. odabrati Hrvatska, dogovoriti ići pobjeda Slovenija obzir protivnik polufinale. Norvežanin zdrav, Hrvat vući sitan ozljeda Beč, spreman polufinale. OI, daleko.""""dobar turnir postizanje lak gol. ići dobar. očekivati pobjeda"", norveški rukometaš."
"HNS prekinuti seminar sudac kontrolor proslaviti uspjeh rukometaš"
"hrvatski rukometaš godina izboriti finale velik natjecanje. drama produžetak Stockholm pasti Norveška, 29:28. Hrvatska pobijediti dobar utakmica povijest europski prvenstvo. hrvatski navijač Švedska, diljem Hrvatska emotivno proslaviti pobjeda, burno HNS - ov seminar sudac kontrolor., vrijeme trajanje vaterpolski rukometni polufinale nastupiti hrvatski sportaš prekinuti predavanje, burno proslaviti velik uspjeh Červarov rukometaš.""""normalan!""""ekipa pijan""bus slaviti finale"
"hrvatski rukometni reprezentacija nevjerojatan drama produžetak pobijediti Norveška 29:28 polufinale Eur. trijumf povijest hrvatski nacionalan momčad, obzir triler dogoditi, anala svjetski rukomet burno proslaviti navijač širok svijet., feštati brojan obožavatelj donijeti radost. Damir Kajba, dobar duh hrvatski rukometni reprezentacija, snimiti igrač, psihofizički slomiti, autobus dvorana voziti hotel pjesma skakanje slava finale godina.""bježati čovjek, bježati grad, stizati ekipa pijan...""""normalan...""odjekivati veseo autobus Europa."
"Srbin:""Hrvat fanatik mud Nijemac Balkanac""""hrvatski rukometaš fanatičan borbenost, odbijanje predaja dramatičan pobjeda Norveška (29:28) polufinale EP oduševiti srpski ljubitelj sport. svjedočiti komentar posjetitelj čitan portal država., javljati mrziteljski komentar, velik manjina. činiti, prošli nogometni SP, Srbin većinom komšija, nesalomljiv fajterski karakter. donositi komentar čitatelj Telegraf B92:""Hrvat predati. tući Norvežanin, dati pobeda. ma fanatičan lud narod."""", Hrvat, dobar ekonomija rukomet, gde. govoriti, vic živ.""""sramota Srbija navijati Hrvatska., Norveška? gde. tonuti zloba, mržnja nacionalizam. Hrvatska sportski velesila, gotovo!!!!""""gledati meč iskren navijati Hrvat pokazati sport. svesti Norveška, velesila rukomet minuta igra gol kontra ostaviti srce teren...žao upola patriotizam ticati reprezentativan sport!""""verovati nov Sad navijati kockast. misliti razlog momak stvarno igrati srce ovde ceniti. čast Hrvatska prikazan igra, dobar utakmica gledati život, pratiti rukomet godina. utakmica istorija ajd ići zlato.""""Hrvat Nemac, predati, prestići. voljeti pisati'Srbin Hrvat...'Komšija čast.""""reči, naklon komšija, velik fan. pobediti viking, sudac EHF.""""Bru - Tal - No! čestitka neizveizan utakmica svet. igrati poluvrijeme. Hrvat Balkanac žilav. problem. objasniti opasan pomisliti gotov.""""pobeda. pratiti rukomet dug godina sećati drama finiš. podsetiti maratonski utakmica Hrvatska Rusija. utakmica mentalan gromada uspevati rešiti.""""Hrvatska Norveška, sudac korumpiran idiot EHF., pravda.""""Hrvatska definitivno svet reprezentacija Balkan.""""velik herojski utakmica pobeda Hrvatska posle produžetak. srce junački pokazati hrvatski rukometaš zaslužiti finale, Srbin srce sportista ginuti svet dres država ostavljati srce teren.""""srce teren, karakter pobednik stvar! igrati svet dres zemlja! Komšija, čast.""""nekad govoriti'mentalitet švaba'.... hrvatski mentalitet dimenzija...gledati verivati.""""čast komšija, pobediti Norveška sudija.""""čovjek srce izvoz. skidati kapa čestitati.""""čestitka hrvatski igrač neverovatan borbenost. igrati reprezentacija. bravo komšija!""""čast Hrvat pobeda srećno finale., čitati intervju Marko Vujin. Duvnjak godina dobar klupski saigrač. potencirati mržnja rivalitet. uspešan čovjek interesivati.""""Hrvat održati predavanje boriti zemlja.""""učiti komšij!!!""""ludnica doček, tisuća navijač rukometaš:""Mostar, skidati kapa!""""velik broj navijač hrvatski reprezentacija okupiti Mostar vojnički igralište organizirati doček rukometaš osvojiti srebro europski prvenstvo završiti nedjelja. rukometaš porijeklo Hercegovina desetak tisuća navijač pojaviti 21:00 nevjerojatan atmosfera desetak baklja. zahvaliti doček, podijeliti stotina autogram, prisjetiti rukometni početak Mostar, fotografirati navijač obećati nov slavlje nadolazeći godina. završiti doček, igrač dijeliti autogram obožavatelj. Marino Marić uzeti mikrofon pokazati dobar pjevač. zapjevati pjesma Hercegovina.""izuzetan čast,. klinac igralište započeti karijera. hvala srce, skidati kapa"", Karačić zapjevati pjesma igrač pjevati Mus zabiti pobjednički gol polufinale. velik ovacija Mostarac Igor Karačić.""piti vino, osjećati fino. stići Mostar Igor Marino"", predstaviti Marino Marić.""trema, usrati. šuplji. voljeti, pokušati uslikati"", Marino zapjevati tiho, tiho teći Neretva navijač""Ajmo Mostar, ajmo Hercegovina"", pozdraviti Mandić navijač.""vjerovati čovjek. presretan broj, tužan donijeti zlato.""Marin Šego predstaviti. David Mandić.""opravdati razlog, predstaviti pozdraviti"", voditelj program početi prozivati rukometaš pozdraviti navijač Mostar. stići rukometaš, ludnica navijač. oriti domovina bježati, čovjek, bježati grad. tisuća navijač stići sat pjesma baklja čekati dolazak rukometaš doček Zagreb. služben organizator doček HMRK Zrinjski nekolicina hrvatski reprezentativac nastupati. dolazak Igor Karačić, Marino Marić, Željko Muse, David Mandić, Marino Šega, Matej Hrstić Josip Šarc porijeklo Bosna Hercegovina, nastupati Hrvatska."
"tisuća čovjek Ljubuška doček srebren rukometaš"
"tisuća Ljubušak dočekati utorak trojica rukometaš Josip Šarc, David Mandić Matej Hrstić hrvatski reprezentacija osvojiti srebrn medalja net okončan europski prvenstvo. zaogrnuti hrvatski zastava odjeven dres kvadratić ispuniti dvorana rukometni klub Izviđač poteći Mandić, Šarac Hrstić, ući dvorana pozdraviti pljesak skandirati ime.""hvala uprava cijel klub igrati mali noga. reprezentacija. klub, dijete. vjerovati vjerovati Izviđač. klub isti dijete"", Mandić pritom pozvati mnogobrojan okupiti dijete trenirati Izviđač ostvariti san. Hrstić doček rodan Ljubuška doživjeti nestvaran pamtiti cijel život. gradonačelnik Ljubuški Nevenko Barbarić ponosan igrač poteći Izviđač.""igra osvojen srebrn medalja skrenuti pozornost Ljubuški podsjetiti uspješan ljubuška sportski priča ponos grad, rukometni klub Izviđač “, Barbarić."
"Červar: glup? Musa: pričati jeren teren"
"hrvatski rukometaš započeti dvoboj Njemačka eura. Nijemac serija minuta voditi razlika. Lino Červar ljut pozvati minuta odmor."", l'igra, glup? igra,, hrabar. veza, vrijediti. koncentrirati, smiriti, utakmica gotov"", Červar. Željko Musa oštro reagirati pokušati motivirati igrač.""pričati jeben teren, početi raditi, ajdeee"", Musa."
"gol život Željko Muse: dobar div Hrvatska zaslužiti zakucati finale"
"Hrvatska Norveška odigrati nevjerojatan dramatičan polufinale euro Norvežanin pasti bitka produžetak, momčad Lino Červar godina ući finale velik natjecanje. dug period reprezentacija nositi velik ime strijelac""ubojica"", igrač plan Željko Muse, igrač statistika,, 1/1. zaslužiti gol finale euro 34-godišnji Musa, nenametljiv dvometraš plan, reprezentacija računati. reprezentacija gotovo primijetiti, ključan trenutak održati - out zatresti dvorana. točno godina, svjetski prvenstvo Francuska, Hrvatska Norveška borba finale posljednji napad, par sekunda Domagoj Duvnjak izvesti čarolija. prekršaj sekunda. Željko Musa kratko Duvnjak, norveški igrač skočiti kapetan Hrvatska očekivati zadatak šutirati finale. Dule misliti drugačije. sekunda Musa crta kukočevski lopta. pivot Hrvatska Bergeruda šutirati istek sirena. golman Norveška obraniti zicer, Hrvatska popravni. sudac dosuditi sedmerac faul Mus Zlatko Horvat šansa izvesti sedmerac život. karijera zabiti, važan. Torbjorn Bergerud obraniti utakmica otići produžetak. Hrvatska šansa vrijeme. točno godina. petak navečer gledati gotovo identičan scenarij, akter isti, jedino Stockholm zamijeniti Pariz, Igor Karačić Domagoj Duvnjak. Hrvatska posljednji napad, sekunda curiti. par sekunda rukometni čarobnjak Mostar izvesti čarolija., Mus prevrtjeti film Bercy godina, horor,, omesti. preplašiti šansa zabiti. čekati popravni šansa sedmerac istek sirena. jedini šut utakmica. šut vrijedan finale euro.""zažmiriti zamoliti Bog ući...šaliti, sreća, prav prav vrijeme. bitan zabiti gol, važan finale. neopisivo sretan, ispuniti cilj. zaboraviti", div Mostar jutro epski utakmica. Željko Musa, dobar div hrvatski rukomet, petak sat daleko sjever Europa doživjeti velik trenutak izuzetan karijera. odvesti reprezentacija borba zlato heroj. zaslužiti, skroman vrijedan Željko Musa. Musa roditi godina Mostar, rukomet ozbiljno početi baviti Zagreb., bivši dvostruk prvak Europa, Medveščak., simbol Šalata prvak bivši država, osvojiti kup klub prostor bivši Jugoslavija igrati finale kup prvak davan 1965. Musa parket klub stasati legenda Zorko, Zovko, Perkovac, Neno Kljajić, Saračević, Smajlagić, Ćavar, Bašić, Sulić Čupić učiti pivotski zanat, nabijati masa polako, postajati dobar kružan napadač. godina Zagreb osjetiti nostalgija rodan Hercegovina otići Ljubuški, obući dres Izviđač, klupski kolega Marin Šego. vratiti Medvjed, otići slovenski Trimo Trebnje. pokazati potez karijera. Slovenija prometnuti dobar obramben igrač Europa poziv Velenje zaraditi reprezentativan poziv. Lino Červar pomladiti reprezentacija euro 2010. Austrija, zahvaliti senator, Musa prilika pokazati. debi velik natjecanje osvojiti srebro. godina Srbija uzeti europski bronca, 2013. Španjolska svjetski. odličan igra ostati nezapažen 2012. kupiti poljski velikan Kielce. osvojiti Kielce prvenstvo Poljska zaredom, osvajanje liga prvak, titula prvak Europa uzeti godina dan Musa otići. posljednji godina Željko Musa član Magdeburg, njemački div bivši prvak Europa. činjenica govoriti cijeniti jak liga svijet. reprezentacija sjena Vori Marić, podcijeniti, oduševiti, podbaciti. dobar utakmica dres Hrvatska odigrati prošli godina SP Njemačka Danska. Hrvatska igrati Španjolska utakmica skupina pobijediti 23:19. Musa obrana odigrati govoriti Španjolac zabiti gol, napad nezaustavljiv. Medo, suigrač zvati, razgrtati šala španjolski gorostasa specijalac obrana Viran Morros Guardiol uništavati vratar Perez Vargas. zabiti gol pokušaj. reprezentacija osvojiti bronca srebro, partija Furija vrhunac dati Hrvatska. petak navečer vratiti dug mučiti pun godina. Španjolac ležati, bojati, plašiti. utakmica Musa nedjelja igrati jedino odličje priča nedostajati."
"Milanović primiti izvješće konačan rezultat izbor"
"predsjednik državni izborni povjerenstvo (DIP) Đuro Sessa uručiti izabrati predsjednik Zoran Milanović izvješće konačan rezultat izbor predsjednik Hrvatska. čestitati Milanović izborni pobjeda, Sessa prilikom uručivanje izvješće vila Prekrižje, služiti privremen ured izabran predsjednik, istaknuti izvješće stajati rad gotovo 70.000 čovjek, predano, savjesno precizno odraditi izbor. Milanović zahvaliti član DIP trud rad poručiti važan rezultat izbor dovoditi pitanje.""povjerenje izborni proces čist, bistro gorski potok, neokrnjeno, Hrvatska postići zadnji godina"", ustvrditi Milanović. sjećati, pitanje velik nacionalan izbor, poraziti strana dovoditi pitanje problematizirati ishod.""dobar, prigovor izborni sustav, testirati, laboratorijski praksa, trajati godina. način izbor izborni model, kontrola izbor, tehnički pitanje, Hrvatska provoditi"", Milanović. naglasiti sjajan konačan rezultat izbor sat dan održavanje.""legitimitet poštivanje izborni proces. Hrvatska, faliti stvar,"", zaključiti Milanović.""""problem Hrvatska prevelik patriotski naboj, Srbija kamen doba riti"kolo krug rukometni euro skupina ostajati nepoznanica: Hrvatska otići Beč nastavak natjecanje. Hrvatska krug prenijeti maksimalan bod, ponedjeljak igrati Crna Gora Bjelorusija. večernji termin utakmica lišiti rezultatski imperativ igrati Hrvatska Srbija. Srbija godina velik natjecanje postići dobar rezultat, nastup Graz očekivanje. kolo razbiti Bjelorusija, Crna Gora Srbija utakmica pobjeda Eurim povijesni trijumf. uvodan poraz izbornik Srbija Nenad Peruničić igrač nazvati kukavica, izgubljen utakmica Crna Gora ublažiti riječ, shvatiti srpski rukomet dotaknuti dno postojati način uspjeti trgnuti rukometaš. Srbija rukometni tradicija. Metaloplastika sredinom dobar europski klub, Proleter Zrenjanin igrati finale liga prvak, reprezentacija SR Jugoslavija (igrati današnji izbornik Nenad Peruničić) osvojiti europski bronca 1996., svjetski 1999. četvrti igra 2000. Srbija velik igrač kruh zarađivati zarađivati velik europski klub., stoljeće osvojiti medalja. europski srebro godina turnir organizirati. zaborav., korijen propast srpski rukomet razlika Hrvatska Srbija, razgovarati Nikola Manojlović, bivši odličan srednji vanjski sjajan karijera Bundesliga dres Srbija uzeti posljednji medalja 2012."događati srpski reprezentacija Graz izolirati slučaj. posljedica katastrofalan rad rukometni savez Srbija posljednji godina. čovjek raditi živjeti rukomet, živjeti. rukomet shvaćati izvor prihod. uzrok gledati teren. kriv igrač stručan stožer, kriv sustav nerad dug godina. srpski rukomet paradoks svjetski razmjer. odličan igrač, igrač, prav rezultat. tužan period uzeti medalja, osvojiti domaći teren, natjerati dati maksimum osramotiti vlastit navijač. Ilić godina dobar svjetski igrač, Vujin svjetski klasa, Srbija Nenadić dobar europski igrač prošli godina, Simić osvojiti liga prvak, Cupara fantastično braniti Veszprem. igrač, razlog voditi voditi, reprezentacija igrati neusporedivo slabo klub", Manojlović nastaviti :"problem muški rukomet. isti stvar ženski. sustav postojati. reprezentacija Jugoslavija olimpijski igra Los Angeles osvojiti zlato muški ženski selekcija.. postojati jasan organizirati sustav. Srbija promijeniti desetak izbornik kratak vremenski period. šansa odraditi cijel olimpijski ciklus. rezultat mlad selekcija katastrofalan, odličan mlad igrač. dobar primjer juniorski SP Brazil, momak igrati ozbiljan rukomet, boriti zlato, igrati President Cup igrati loš selekcija turnir. izbornik smijeniti par dan turnir, reprezentacija dati Dejan Perić izbornik selekcija. totalan kaos razina."Manojlović smatrati izbornik Nenad Peruničić kriv situacija nalaziti srpski rukomet, tvrditi postavljanje klupa reprezentacija loš odluka rukometni savez Srbija."definirati. Peruničić jednostavno produkt užasan sustav. izuzetan igrač, trener, zalog izbornički stolica. Zvezda promijeniti sto igrač godina trener,. novac rezultat, napredovati trener. postavljanje izbornički funkcija smatrati neprimjeren. loš čovjek loš igrač, trener nepripremljen pozicija. savez pripremati pozicija. dan mlad selekcija učiti posao izbornik, seniorski momčad učiti. dječji bolest proživljavati dobar ekipa. neshvatljiv.. SP, kvalifikacija proći zahvaljivati čudan rezultat neobičan splet okolnost. pripreman period pobjeda, Egipt doma treći ekipa. Peruničić ograničenje trener, red produkt sustav valjati."poraz Bjelorusija Peruničić igrač nazvati kukavica. Manojlović smatrati neprimjeren, pogrešan neistinit. objasniti misliti."ići daleko spominjati kukavičluk odlika reprezentacija. kukavica, rukomet muški sport. profesionalan sport faktor dovoditi pobjeda. Crna Gora odlučivati lopta. uplašiti. Peruničićev izjava kukavičluk standard Srbija nemoć pronaći prav odgovor pitanje izvlačiti igrač, trener. razlog milijun, kriv očajan organizacija. shvatiti Srbija mlad raditi isti čovjek posao raditi godina. klinac obučavati sustav bivši Jugoslavija, zastariti sistem. nacija unaprijediti igra, raditi sustav kamen doba. svaliti izbornik zvati Peruničić, Matić, Perić, Cvetković posljednji godina, pogrešan. ružno Peruničić jednostavan razlog produkt sustav."euro pomlađen sastav, debitant kulminacija"slučaj Štrlek"neposredno Graz, Hrvatska početi odlično turnir. Manojlović iznenađenje. objasniti ključan razlika hrvatski srpski reprezentativan rukomet."reprezentacija Hrvatska poslati turnir, favorit. mišljenje. egzaktno provjerljiv. pogledati Hrvatska igrati finale polufinale 2003. preuzeti Lino Červar. slučajan. ozbiljan škola rukomet Hrvatska problem izbaciti igrač trenutak igrati reprezentacija. Červar zadnji godina klupa reprezentacija savez zahvaliti dati šansa plasirati igra. Hrvatska igrati dobar rukomet, kvalitetan rukomet. osnovan razlika Srbija Hrvatska Hrvatska postojati kult reprezentacija sustav određen vrijednost poštovati godina, isti sustav postaviti legendaran hrvatski igrač osvajati svjetski olimpijski zlato. generacija nastaviti pratiti kult. Červar hrvatski rukomet stalno prisutan 2003. Lino pratiti, voditi. sustav rad, Srbija vjerovati ikad. posljednji godina pratiti trener, igrač, pobjeći igrač. Srbija izbornik pojam klub igrati igrač, ime pozivati, međuvrijeme umiroviti. moguć Srbija", Manojlović otkrivati velik problem Hrvatska :"Hrvatska igrati moderan atraktivan rukomet fenomenalan igrač. velik problem Hrvatska prevelik grupni faza igrati nacionalan dres. utakmica Srbija, mentalan sklop hrvatski igrač uvjeren zgaziti razlika. prevelik emotivan naboj kalkulirati. strana dobar, velik problem težak naporan natjecanje euro.''"
"srpski rukometaš: pokloniti pobjeda Hrvatska"
"poraz Hrvatska 21:24 treći neuspjeh Srbija utakmica skupina europski prvenstvo, srpski rukometaš očajan ljut način izgubiti meč. Stevan Sretenović sažimati debakl Srbija EP potvrditi poraz Hrvatska:""isti ponavljati utakmica zaredom. raditi isti greška, promašiti zicer praktično pobijediti Hrvat ostaviti prostor zabiti lak pozicija. hitno smanjiti tehnički greška nastaviti podržavati ekipa kemija. velik problem Hrvatska napad promašiti zicer velik broj tehnički greška.""""Zvonimir Bilić: Štrlek Gobac događati. duboko"
"Lino Červar, Zoran Gobac Domagoj Duvnjak održati zadnji konferencija medij konačan popis putnik Euro. Hrvatska ujutro putovati Graz. poseban tema konferencija medij Manuel Štrlek izostavljanje reprezentacija, Zoran Gobac."početi događati scena blizak stvar upozoriti dogoditi. siguran povratak. cijena rezultat cijena. zadovoljan status, govoriti Manuel, klapa,. igrač određivati izbornik igrati. raditi Kielce, Veszpremu, reprezentacija. velik igrač Manuel reprezentacija, Ivan Balić Iztok Puc pasti pamet", Gobac, početi plan cilj euro :"šokirati dogoditi, prihvatiti. izbornik Lino Červar,'nov izbornik vratiti', Manuel izabrati povratak. igrati. cilj plasman igra. dati bog osvojiti medalja, svjestan situacija. igrač svjestan reprezentacija klub igrati para. igrati para, igrati para", Gobac zatvoriti Štrlek vrata reprezentacija. komentar izjava šef hrvatski rukomet tražiti bivši reprezentativac. isključiti mobitel, mobitel zvoniti odgovor, javiti ustvrditi pratiti rukomet komentirati situacija. Zvonimir Bilić javiti istaknuti pratiti zbivanje rukomet, uputiti Gobac, poručiti nasmijati. opširan.""priznati pratiti rukomet zbivanje, okrenuti stvar život"", Zvonimir Bilić komentirati situacija Štrlek Gobac:""igrati reprezentacija, sustav., slagati trener suigrač, red maknuti. nekad vratiti. reprezentacija igrati gušt, očito odvijati duboko. Štrlek roditi, duboko. međusobno. glup prepucavati novine, dobar posložiti euro ići stvarno dobar"", zaključiti Bilić. podsjetiti, Štrlek posljednji okupljanje prijateljski utakmica Njemačka, činiti igranje reprezentacija. Hrvatska 2016. čekati medalja velik natjecanje, nov uspjeh lijevi krilo mađarski Veszprem Hrvatska vaditi nemoguć situacija redovno dobar strijelac velik natjecanje. Hrvatska medalja ići igrač nastup reprezentacija zabiti gol. reprezentacija krenuti 9:00 sat zagrebački hotel panorama Graz domaćin skupina hrvatski reprezentacija Crna Gora, Bjelorusija Srbija. utakmica izabranik Lino Červar odigrati četvrtak. siječanj 20:30 sat, Crna Gora."
"polufinale: Hrvatska srušiti Njemačka način"
"subota, 20:30, hrvatski rukometni reprezentacija odigrati važan utakmica eura. Beč, kolo krug, rival Njemačka, slučaj pobjeda Červarov ekipa korak polufinale borba medalja. poklopiti rezultat skupina, polufinale direktno, scenarij reprezentacija razmišljati. zanimati pobjeda Njemačka slavlje otpisan Čeh, Hrvatska situacija posljednji kolo ispasti nevjerojatan scenarij, izgubiti Španjolska, Austrija pobijediti utakmica uvjet Hrvatska ostvariti loš gol - razlika međusoban susret reprezentacija. utakmica Njemačka meč - lopta Hrvatska, prilika iskoristiti pobjeći Nijemac gotovo nedostižan bod, Hrvatska posljednji kolo vaditi Španjolac upisati pobjeda. Hrvatska euro stići problem, opteretiti afera Štrlek, čitav vanjski linija, limitirati krilo debitant zaigrati velik scena. sigurnost postići momčad svjetski klasa pozicija srednji vanjski., Hrvatska pokazati igrati dobar obrana svijet, červarov izum - Duvnjak prednji napadati, Karačić Cindrić trenutak hitrina korak šteta protivnik., zaboraviti, pobjeda koncentrirati Nijemac. utakmica utakmica generacija trijumf Hrvatska ostvarenje san.,. Nijemac opasan, snažan, tvrditi grub. grub. igrati prošli godina SP Köln. utakmica polufinale, kontroverzan utakmica pamtiti čudan sudački odluka završnica, domaćin slaviti 22:21 otići, Hrvatska poslati borba peti. sličan utakmica očekivati subota. Njemačka igrač profil Cindrić Karačić, Duvnjak""magicovski""igrati pozicija teren, stroj. stroj minuta rudar isti ritam pritom silina razbijati protivnik. doslovno razbijati. ključan adut Njemačka moćan - 0 obrana, pivot Duvnjakov Kiel Hendrik Pekeler Patrick Wiencek obrana gol"dozvola ubojstvo". prošli godina Wiencek, mrcina metar divljački mlatiti hrvatski napadač blagoslov sudački par poluvrijeme razlog njemački pivot isključiti.. eura Pekeler Wiencek igrati slično, odstupati stil hrvanje teren, jedini razlika igrati domaći teren sudac tolerirati boks rukomet. Hrvatska turnir napad igrati pogon dvojac Cindrić – Karačić. vanjski linija, gol protivnik daleko metar šutirati jedino Luka Stepančić Euro stići nedovoljno opraviti problematičan gležanj. pitanje pitanje Cindrić Karačić minuta solo akcija probijati germanski bedem. Nijemac igrati, smatrati Červar isprovocirati velik pomoć Marko Mamić krilo. Hrvatska opstati šuter, ključ pobjeda. proći leđe obrana, proći sjajan Andreas Wolff vrata. njemački golman jedini igrač reprezentacija igrati Bundesliga, braniti poljski Kielce. Wolf ključan igrač Njemačka pohod senzacionalan europski zlato 2016. olimpijski bronca godina. eura dobar forma ležati velik prilika hrvatski napadač. utakmica posto obrana (-), težak poraz Španjolska obraniti lopta uputiti, mizeran posto. loš Latvija upućen lopta obraniti vrata stati vremešan Johannes Bitter. Njemačka oduševiti. slabašan Nizozemska utakmica prelomiti posljednji minuta, Latvija dramatičan utakmica pobijediti gol razlika, Španjolska razbiti amater. 33:26 branitelj naslov, gledati utakmica Španjolac slaviti, razlika potreban. igra Nijemac pokazati Bjelorusija, dobar znak forma dizati., izgledati uvjerljivo. napad Njemačka djelovati harmonično, hrvatski obrana paziti strašan bombarder Paul Drux, Philipp Weber Julius Kühn. trojica lijevi bek, top desni ruka Domagoj Duvnjak trojac sličan posao odraditi Nikola Bilik. uspjeti, neutralizirati, Hrvatska ogroman posao. izbornik Njemačka Christian Prokop velik problem velik zvijezda momčad Uwe Gensheimer. sjajan lijevi krilo Rhein - Neckar Löwen godina ponajbolji strijelac Europa totalno forma. čvrst obrana visok realizacija kontra godina trademark njemački rukomet. eura segment igra problem Gensheimer kriza, razgovor njemački medij priznati izbornik Prokop. debakl Furija njemački kapetan dugo utakmica ostati sjediti klupa, zakopati lice oba ruka. minuta podići pogled. svjestan podbaciti. utakmica Nizozemska crven karton početak utakmica, prvak Europa pokušati iskupiti. uspjeti. igra odsutan vidljiv nezadovoljan."Uwe trenutačno igrati sklad. talent sposobnost nesporan, očito postojati razlog igrati lakoća reprezentacija. misliti stvoriti prevelik pritisak, uvjeren leđa nabiti prevelik teret očekivanje problem. dobar svijet očekivati trgnuti. oprostiti izraz, jebati,", njemački medij Prokop. zvijezda Rhein - Neckar Löwen europski prvenstvo Norveška, Austrija Švedska zadnji euro karijera. cvijet mladost, duboko. godina, godina Poljska ozljeda član momčad uzeti zlato. otići"Uwe, nedovršen."''polufinale?", Gensheimer osmijeh. lijepo, pitati Hrvatska."
"reakcija rukometaš velik pobjeda: vratiti Hrvatska!"
"Hrvatska polufinale Eur. ključan utakmica velik preokret slaviti Njemačka 25:24 (11:14) izboriti polufinale. pobjeda Hrvatska donijeti gol Igor Karačić minuta pola obrana Marina Šega sekunda. Červarov izabranik očekivati dvoboj Španjolska Češka.""fenomenalno! utakmica krenuti baviti sport. sjajan utakmica oba strana, Njemačka dobar poluvrijeme,. ježiti. fenomenalan atmosfera dvorana, njemački navijač, navijač. dobit'utakmica., intenzivan utakmica, duel, prekršaj, isključenje. Frcalo strana. čekati dobar utakmica Njemačka prvenstvo, - spretno sretno pobijediti. zasluženo, dati, ostaviti srce teren. utakmica polufinale. izbornik naredan utakmica,. sport, dati,..., jednostavno uživati, večer uživati', odmoriti', pripremiti'daleko. turnir ići daleko. turnir govoriti ići utakmica utakmica, ponoviti'. ići odraditi'preostao utakmica, maksimalno skoncentrirati ozljeda, otići Švedska pobijediti utakmica. suza? suza radosnica, misliti cijel ekipa plakati. posljednji pucati sedmerac. misliti Rije 2016., - pojam...slušati,...penaldžije reprezentacija. turnir, turnir ići, uvjeren turnir pogoditi'penal. turnir staviti glava otići', uzeti zlato. turnir utakmica.,...sportaš ponavljati baciti glava, dati, utakmica prav primjer. otkud energija? fenomenalan navijač. iskoristiti - njemački greška poluvrijeme, zabiti - lagan gola dvorana poludjeti. poludjeti, igrati'. poluvrijeme nervozan, izgoriti pobijediti Njemačka. izgledati, dogovoriti poluvrijeme ostati miran, minuta misliti.""""preponosan suigrač. utakmica naučiti graditi karakter, izvlačiti težak situacija. daleko, vjerovati igrač, vjerovati stožer. sjetiti Vardar pojedini trenutak. stresno suigrač. bitan, vjerovati pobjeda vratiti. divan navijač,., čovjek, nevjerojatno. izvlačiti snaga, vaditi zadnji atom, pomoći pobijediti ići daleko. poluvrijeme dogovor zaboraviti poluvrijeme. prevelik rješenje utakmica minuta. reprezentacija Njemačka. gledati Španjolska, utakmica početak ispromašivati. graditi šezdeseti minuta. izazvati sreća, hrabar vratiti. detalj odlučivati, dno. ponosan izvući detalj dolaziti pobjeda. zabraniti sanjati, sanjati, pripadati. vratiti Hrvatska, daleko, dan dobar regeneracija rehabilitacija spremiti jak snaga polufinale. odmarati naredan utakmica, misliti dobar, navijač. nastaviti pobjednički ritam, smjeti razbijati., dozirati stvar lako igrati. potrošiti dogovor izbornik fizioterapeut, odlučiti dobar. prav Hrvatska šezdeseti minuta, finale boriti hrabro učiniti obzir suprotan strana. pokazati karakter.""""nekad utakmica ići neočekivan smjer. otvoren šut, krilo, pivot uspjeti ući serija velik obrana. gubiti cijel vrijeme, razlika misliti vratiti, pokazati ekipa karakter, boriti, gladan pobjeda, raditi. posljednji minuta preokrenuti, povesti pobijediti. vrhunski pobjeda,. zadnji napad Njemačka? glava motati cijel utakmica razina, zadnji lopta obraniti', pogoditi'. zadnji,.... ćušnuti, poluvisoko ruka pogoditi, lijevo. lako šuter, gađati, dolaziti bok...situacija utakmica brinuti rezultat. briga,, odmoriti igrač. pametan zreti glava. daleko?, hmm. Norveška Portugal jak, Slovenija - Hrvatska finale,,?""""isključenje strana. pripremati, rat - pokušati uzvratiti isti mjera., lud ekipa. djelovati momčad, svlačionica dogovoriti dati, griješiti, momčad stisnuti pobijediti utakmica. prelomiti posljednji minuta, dovoljan. presretan. pomagati pomoći. ući, dobar. dati odličan. ući teren, davati, dogovoriti vraćati. gledati osoban korist, gledati dobrobit ekipa. sretno zadovoljan,?""""taktika Nijemac, dobar uspjeti pobijediti. tvrd utakmica, pogotovo. pogubiti početak, vrijeme vraćati obrana poluvrijeme promijeniti. nametnuti tempo igra rezultirati pogodak razlika. publika nevjerojatan, fantastičan podrška. suigrač pomaganje, složno odigrati utakmica. poluvrijeme dodatan motivacija, smiriti, nametnuti igra vjerovati. odigrati dobar turnir, nastaviti, smiriti vjerovati. uspjeti!""""cijel ekipa dati posljednji atom snaga pobijediti uspjeti. utakmica turnir? problem, trema. Stockholm? polako, utakmica.""""Horvat: Karačić vući momčad. nadati ok"
"Zlatko Horvat prokomentirati posljednji utakmica faza europski prvenstvo.""misliti izrotirati, dopuštati rezultat. problem obrana, uspjeti vratiti. par lagan gol dobar rezultat. navijač predivan, hvala srce. vrijeme"", naglasiti Horvat. Igor Karačić, zabiti gol Španjolac,.""Karačić potrošiti. vući cijel momčad. nadati ok"", kratko Horvat."
"Francuska - Portugal 25:28 velik senzacija rukometni eura"
"portugalac autor senzacija rukometni eura. šokirati moćan Francuska 28:25 Trondheim skupina nalaziti Norveška Bosna Hercegovina. Portugalac europski prvenstvo godina vratiti povijesni senzacija. reprezentacija Didier Dinart rutinski otvoriti utakmica, voditi razlika održavati prednost, Portugal vratiti polovica poluvrijeme. sjajan serija 5:0 otići vodstvo 12:9. poluvrijeme Portugal voditi 12:11. poluvrijeme donositi utakmica igrati gol gol, Francuze predvoditi Dika Mem Portugal otići plus. minuta gol golman Quintana gol gol. činiti Francuska stisnuti gas pobjednički privesti utakmica, 3:0 serija,, Portugal pobijediti 28:25 zadnji minuta igrač. Diogo Branquinho zabiti gol pokušaj Portugal, golman Alfredo Quintana obrana. Francuska raspoložen Dika Mem (5/9), Nikola Karabatić stati gol udarac. golman Francuska Gerrard Genty obrana. Portugal vratiti ep godina izbivanje, dosadašnji utakmica igrani završan turnir ostvariti pobjeda remi. dobar plasman sedmi EP održati Hrvatska 2000. strana, Francuska šesterostruk svjetski prvak, trostruk europski prvak dvostruk olimpijski pobjednik. skupina D igrati domaćin Norveška Bosna Hercegovina."
"Francuz pobijediti BiH osvojiti utješan nagrada eura, Slovenac proći"
"rukometni reprezentacija BiH Francuska igrati utakmica. kolo grupni faza europski prvenstvo izgubiti 31:23 treći poraz oprostiti natjecanje. nažalost Francuz, pobjeda kontekst euro utakmica poraz Norveška ispasti euro oprostiti natjecanje., Francuz treći osigurati doigravanje SP kvalifikacija, eura ostati treći. Norveška Portugal proći skupina momčad skupina. Slovenija slaviti Švicarska 29:25 situacija prolaziti skupina prenositi bod sljedeći krug. situacija skupina utakmica dodatno zakomplicirati. Švedska pobijediti Poljska kuća, ići daleko. pobjeda upisati Poljak2, stvoriti trokut Švedska, Švicarska Poljska. slaviti situacija slučaj gledati gol - razlika odluka pasti temelj razlika Poljska Švedska."
"Červar: Beč otići pobjednik. Mamić: nervoza"
"Hrvatska Beč, rukometni eura,. kolo krug, postava pobijediti Češka 22:21. Luka Stepančić zabiti gol pobjeda zadnji sekunda. izgledati reakcija Beč.""zadovoljan, odmoriti igrač. igrati pokazati. osnovan zadatak ispuniti. mlad igrač prilika nadmetati. cijel utakmica kontrola, nepotreban, dozvoliti. zaključiti odigrati, posebno istaknuti. važan ekipa, određen trenutak pomoći bitno utjecati rezultat"", Červar RTL:""spustiti protivnik gol, odigrati. publika zadovoljan, bitan. čekati Španjolska, pripremiti utakmica. utakmica Ašanin, raspucati Mamić, Brozović odličan obrana, Marić. Španjolska pritisak, nastaviti, bitan igra. dobar igra donositi rezultat, Beč otići pobjednik. sjajan uvertira nastavak.""Červar riječ Marko Mamić spekulirati moguć protivnik polufinale.""pobijediti ispuniti cilj. utakmica kontrolirati strana, nervoza, strašan. igrati sastav igrati, drago postići dobar rezultat. misliti ići glava pobijediti, nekad osjetiti postojati neuigranost, pobijediti. Španjolska ići pobjeda obzir grupa. bitan igrati krug, ići pobjeda, polufinala"", Mamić:""misliti zadovoljan. smisao nagađati ekipa strana, otvoriti, ekipa isti nivo."", Mamić.""važan odmoriti bitan igrač, igrati osjetiti adrenalin. polufinale rado Slovenija, grupa ići grupa"", RTL Matej Ašanin kratak izjava Mamić. živo miks zona raspoložiti rukometaš odgovarati novinarski pitanje.""polako, polako"", dobaciti kapetan Duvnjak ući zabiti sedmerac. odmarati, većina udarni postava Lino Červar.""super ispasti. dogovoriti čvrsto obrana strpljivo, ispasti super"", nadovezati Ilija Brozović.""čudan, iskreno, trening vježbati postava. stvar poloviti, griješiti situacija normalan situacija"", Matej Hrstić. Hrvatska sitan greška, razumljiv, objašnjavati:""greška koštati odlijepiti znatan razlika bitno zadnji pogodak ući pobijediti.""""čestitati momak, stvarno rezerva povući velik. nadati prezentirati dobar svjetlo. igrati cijel vrijeme bek šuter,. snalaziti napad, igrati pivot vrtjeti lijevo - desno prilika obrana boriti ginuti"", Josip Šarac osvrnuti pitanje rezervni Hrvatska:"", rezervni postava. jedino Stepančić igrati"", Šarac igrati neprirodan pozicija.""probati snaći, čekati srednjak posao. igrati srednji nadati odigrati"", zaključiti Šarac."
"Hrvat slaviti čudesan pobjeda. nevjerojatan show navijač"
"Hrvatska finale euro! drama hrvatski rukometaš srušiti Norveška 29:28. utakmica igrati nogometni stadion Hrvatska bodriti tisuća navijač lom Stockholm. polufinale gledati tisuća čovjek, Hrvat daleko brojan. tribina polako puniti. tisuća Hrvat uživo navijati rukometaš. hrvat čuvati policija. ulica javan redar. sat utakmica. javljati reporter, čudesan atmosfera grad. ulica pun hrvatski zastava. pogledati video: - Indexov reporter Stockholm doznavati ulica grad skupina hrvatski navijač polako, osvajati ulica Stockholm."
"birati udarni sedmorka: Štrlek glas. žestok borba Duvnjak Lac"
"velik anketa birati dobar rukometni sedmorka zadnji godina. posljednji godina reprezentacija proći igrač. velikan oprostiti, Ivan Balić Blaženko Lacković, trajati. Manuel Štrlek Domagoj Duvnjak. anketa postaviti, konačan rezultat, sudjelovati velik broj čitatelj, glas otići pozicija lijevi krilo. trenutak objava članak Manuel Štrlek skupiti velik broj glas, 11.700. Balić voditi pozicija srednji vanjski, velik bitka voditi lijev vanjski. Duvnjak 300-tinjak glas Lacković. detaljan opis odabrati igrač statistika glasati pozicija tekst :"
"ključan razlog velik pobjeda Hrvatska"
"hrvatski rukometni reprezentacija utakmica kolo skupina eura deklasirati Bjelorusija 31:23. uoči utakmica brojan stručnjak upozoravati Bjelorusija dvoboj razbiti Srbija, izvrstan Duvnjak društvo odigrati ponajbolji utakmica reprezentacija posljednji godina. Bjelorusija zamrznuti"''–, dojam, Hrvatska juriti gol razlika igrati snaga, utakmica završiti katastrofa Bjelorus. završan minuta Červar uvesti mlad snaga, odmoriti jurišnik, dati prilika debitant raspored snaga Bjelorusija uspjeti izvući pristojan poraz. ključan razlog dominacija hrvatski rukometni rapsodija. obrana - savršen. Karačić izabrati igrač utakmica, zaslužiti, Duvnjak nagrada, riječ. način Dule odigrati isturen - obrana rukometni perfekcija. Bjelorus lopta većina susret, kapetan Hrvatska fantastično čitati igra suparnik, skratiti zalet opasan bek Kuleš, limitirati srednji puhovski činjenica Bjelorusija dati gol vanjski pozicija govoriti Hrvatska vojskovođa Duvnjak odigrati obrana. Duvnjak, Igor Karačić Luka Cindrić dokazati Hrvatska dobar trio srednji bek svijet. Bjelorus zaustaviti Duvnjak, solo akcija obrana rastvarati Cindrić Karačić. hitrina korak igra Bjelorus pratiti, prijetiti velik opasnost. Bjelorus braniti hrvatski napad vanjski linija Duvnjak, Cindrić Karačić. zabijati, razigravati Luka Stepančić nastavak impresivan pucački rola lopta stizati crta, Šipić Marić postizati lagan gol iznuđivati isključenje. trojica rukometni genijalac sposoban napad kamuflirati problem krilo nedostatak vanjski šut. barem uspjeti rival Bjelorusija. treći ključan faktor velik pobjeda maksimalan koncentracija volja hrvatski igrač. furiozan početak vodstvo -, početan ritam pasti Bjelorusija serija 4:0 -1., trenutak osjetiti panika hrvatski igrač. nekad crn rupa blackout uništiti Hrvatska, reprezentacija gubiti utakmica dovesti kompliciran situacija koncentracija. slučaj. Domagoj Duvnjak, dobar igrač Hrvatska dobar svijet, krljati rudariti obrana turnir karijera. Dule bodriti suigrač, dizati atmosfera, dopustiti suigrač opustiti. pristup Hrvatska velik rezultat eura. jedino brinuti sedmerac. Cindrić, Karačić Matanović promašiti. definitivno sreća savršeno funkcionirati promašaj osjetiti. problem nastavak natjecanje, jak ekipa igrati velik ulog."
"rasplakati Srbin nastupati Crna Gora: padati raditi"
"poraz rukometni eura, srpski tabloid baviti uzrok momčad Nenad Peruničić podbaciti turnir. naprotiv, tema odabrati slučajno prošli rujan, priopćiti rukometni savez Crna Gora. tema Vuk Lazović doživjeti bizaran napad žrtven janje roditi Beograđanin igrati Crna Gora. Lazović sin pokojni legendaran srpski glumac Danilo Lazović, majka Cetinj Crna Gora. godina Vuk Lazović zaigrati Crna Gora, pobjeda Srbija Graz prisjetiti poslužiti savršen meta tabloid otići daleko baviti""pokojni otac"", degutantan navod nivo novinarski čast. Lazović napasti slaviti pobjeda Srbija zelenaški zastava crn Gora predstavljati komitski pokret 1918. godina. general Krst Popović božićni pobuna ustati odluka podgorički skupština Crna Gora priključiti Srbija. istina, Lazović pravdati javno deklarirati potjecati.""četvrti godina igrati reprezentacija crn Gora maksimalno korektan trenutak,. situacija, novinarski manipulacija. provocirati, mahati zastava, važan trenutak. sportaš pružati maksimum teren ginuti pobjeda, reprezentacija klub. odgojiti, gen"", započeti Lazović razgovor. napad posebno zaboljeti provlačenje otac cijel priča, Lazović nakratko prekinuti intervju zaplakati.""bolan tema,..."", uplakan rukometaš.""otac stajati istetovirati rame. mlad ostati. cijel život boriti ime obrukati. misliti obrukati. padati. dan provlačiti medij, pisati raznorazni čovjek ružan poruka, pisati lijep., dopuštati loše govoriti otac prezentirati loš svjetlo. pokušavati isključiti cijel situacija koncentrirati utakmica Bjelorusija, težak. pružiti maksimum Bjelorus, ići kuća"", Lazović., reprezentativac Crna Gora primjeren momak pojašnjavati potjecati.""roditi Beograd. otac Brodarev Srbin, majka Cetinj rodbina Crna Gora. Srbija čovjek poručiti'zaigrati Srbija""reprezentacija, provlačiti izdajnik loše. igrati rukomet boriti obitelj"", naglasiti Lazović.""srce narod. majka Crnogorka, otac Srbin. voljeti oba država. Srbin igrati Crna Gora. voljeti Crna Gora Srbija. provocirati. situacija, čovjek nametati situacija manipulirati sportaš, politika ulaziti. momak reprezentacija Crna Gora prihvatiti braća. izaći teren, pobijediti proslaviti. provocirati, mahati zelen zastava. osuđivati laž pisati povod situacija naštetiti prezime obitelj"", poručiti. ispadanje euro, Lazović vraćati korejski klub Hawks.""odgovarati otići ohladiti glava, smiriti stvar uzrokovati, pojedini novinar iznijeti laž. kaos, nemoćan"", zaključiti Lazović. društven mreža podržati suigrač reprezentacija Crna Gora izbornik Zoran Roganović."
"srpski navijač napasti: Hrvat snimiti pratiti, policija gledati"
"ijedan incident tribina proći utakmica Hrvatska - Srbija (24:21) skupina rukometni EP Graz. štoviše,., dvorana napad. srpski navijač ispričati medij zemlja Hrvat utakmica tribina locirati snimiti, meč pratiti. prijaviti austrijski policajac,, tvrditi Srbin, reagirati.""skupina hrvatski navijač zatrčati dvojica, utrčavanje taksa izvući živ glava brojan, policija reagirati. taksist voziti grad smjestiti dvorana, otići daleko Hrvat opasnost.""""anketa dobar Austrija, loš?"
"Hrvatska Beč odigrati utakmica krug rukometni europski prvenstvo. suparnik Austrija, reprezentacija Hrvatska prenijeti maksimalan bod krug. Červarov izabranik slaviti 27:23. dobar igrač Crna Gora odabrati Luka Cindrić, Bjelorusija kapetan Domagoj Duvnjak, Srbija vratar Marino Šeg. rezultat anketa dobar igrač Austrija, dati palac oduševiti palac razočarati."
"kadar naježiti: hrvatski svlačionica tresti Miša"
"Hrvatska velik drama srušiti Njemačka 25:24 kolo faza osigurati velik polufinale euro. Hrvatska junački igra Beč pobijediti Njemačka osigurati plasman polufinale Švedska, pobjeda Hrvatska donijeti gol Igor Karačić minuta pola obrana Marino Šega udarac Kollbacher sekunda. Hrvatska vratiti mrtav završnica Njemačka voditi velik većina vrijeme, Hrvatska rješenje čvrst grub igra obrana. Hrvatska odigrati slab poluvrijeme nedovoljno brz povratak obrana, obrana Šega, promašiti sedmerac neiskorišten minuta kazna njemački igrač., furiozan završnica Hrvatska peti pobjeda prvenstvo, voditi Stockholm kolo grupni faza. utakmica, delirij hrvatski igrač. plakati, negi skupa navijač slaviti, posebno emotivno svlačionica hrvatski igrač proslaviti pobjeda hit Miše Kovač'poljubiti zemlja'."
"pogledati šou Hrvat Stockholm sat utakmica"
"sat polufinalni utakmica europski rukometni prvenstvo Stockholm hrvatski navijač okupirati Tele2 Arena. reprezentacija Hrvatska potegnuti Švedska karta finale. borba Norvežanin tribina pratiti velik broj Hrvat živjeti inozemstvo. utakmica očekivati - četir tisuća hrvatski navijač. većina zauzeti pozicija sat susret okititi dvorana hrvatski zastava. kafić prepun hrvatski dres, slavlje početi. pogledati šou hrvatski navijač Stockholm uključiti Live dvorana minuta minuta pratiti događaj teren tribina."
"Hrvatska - Njemačka 25:24 Hrvatska drama izboriti polufinale euro"
"Hrvatska polufinale Eur. ključan utakmica velik preokret slaviti Njemačka 25:24 (11:14) izboriti polufinale. pobjeda Hrvatska donijeti gol Igor Karačić minuta pola obrana Marina Šega sekunda. Hrvatska Igor Karačić zabiti gol, Domagoj Duvnjak pogodak, Nijemac predvoditi Gensheimer gol. Hrvatska očekivati dvoboj Španjolska Češka. Hrvatska junački igra Beč pobijediti Njemačka osigurati plasman polufinale Švedska, pobjeda Hrvatska donijeti gol Igor Karačić minuta pola, obrana Marino Šega udarac Kollbacher sekunda. kauboj""vratiti mrtav""završnica, Njemačka voditi velik većina vrijeme, Hrvatska rješenje čvrst grub igra obrana. Hrvatska odigrati slab poluvrijeme nedovoljno brz povratak obrana, obrana Šega, promašiti sedmerac neiskorišten minuta kazna njemački igrač., furiozan završnica Hrvatska peti pobjeda prvenstvo, voditi Stockholm kolo grupni faza. Hrvatska - Njemačka 25:24 10.000 gledatelj gradski dvorana Beč suditi Portugalac Fonseca Duarte. Hrvatska: Šego (obrana), Ašanin, Mandić, Horvat, Duvnjak, Cindrić, Stepančić, Musa, Brozović, Matanović, Marić, Šipić, Hrstić, Šarac, Mamić, Karačić Njemačka: Wolff (obrana), Bitter; Gensheimer, Reichmann, Kuhn, Drux, Hafner, Pekeler, Zieker, kastening, Wiencek, Kohlbacher, Golla, Bohm, Weber, Schmidt'Kuhn blok. nov napad Šego braniti zicer polufinale.'Karačić zabijati 25:24.'Kuhn promašiti Hrvatska napad vodstvo.'Bravo Duvnjak. ukrasti lopta zabiti kontra 24:24.'metar Njemačka Reichmann promašiti.. Cindrić promašiti.'golčina Karačić 23:23.'šteta. sedmerac Njemačka. Reichmann nepogrešiv. napad vodstvo, Šipić zicer greda.'šteta, Wolf braniti. nevjerojatno, Mandić zicer Wolf.'nov greška Nijemac napad +. Wolf braniti Stepančić, desni vanjski Hrvatska krasti lopta Druxu.'gol serija 22:22.'Stepančić, nov golčina. dobar igrač Hrvatska.'Duvnjak zabijati metar, Nijemac pogađati vratnica. napad -.'Karačić zabijati povratak -. Weber pogađati.'Stepančić raspucati -. bomba Hafner metar +.'pivot Njemačka zabijati +.'kastening vraćati +. krasti lopta Mandić kontra -.'Ilija Brozović zabijati gol eura. krasti lopta Karačić kontra vraćati -3.'Duvnjak minuta. isključenje Nijemac ići sedmerac +5.'nov sedmerac. Duvnjak ići zabijati.'Gensheimer lakoća krilo, Wiencek nov isključenje.'Karačić promašivati zicer, kastening zabijati +.'Karačić zabijati, sudac suditi faul Mandić.'početi poluvrijeme. minuta'nevjerojatno. Karačić zabijati, Nijemac koristiti brz centar sedmerac. Reichmann zabijati + 14:11 minuta.'dobar obrana Hafner promašivati. zadnji napad -.'serija Hrvatska 2:0 -., Musa minuta.'Weber kažnjavati Nijemac +.'nov sedmerac Hrvatska. Horvat ići nov vratnica. treći promašaj.'Wiencek brutalno uletiti Mandić ići minuta. šesti isključenje Nijemac.'Horvat zicer Wolf braniti. Duvnjak Musa faul minuta. igrač. dobar. Nijemac ići +. 24'nevjerojatno. Stepančić griješiti, puštati igrač primati gol, Stepančić. 24'Nijemac igrač. isključenje Njemačka, Hrvatska.'Cindrić zabijati grub ulet Schmidt. nov minuta Njemačka, Luka parket previjati bol.'nov minuta Njemačka. Pekeler grubo glava Stepančić.'Njemačka zabijati sreća, Stepančić vraćati -2.'David Schmidt vući Karačić leđe ići minuta. Stepančić zicer greda, nov napad Cindrić 6:8.'Uwe Gensheimer krilo 7:5 Njemačka, kapetan Njemačka kontra 8:5.'Karačić zabijati, Nijemac brz centar zabijati. dobar obrana.'Wolf braniti Stepančić, Luka uzimati lot sedmerac. Karačić ići crta griješiti. Hrvatska nastavljati užasan sedmerac.'Šego sjajno braniti, Mandić iznuditi minuta Weber metar. Horvat greda.'David Schmidt igrač zabijati Njemačka, Duvnjak griješiti.'Hafner ići minuta faul Mus. krasno Karačić imeti ideja napad.'Mandić krilo 3:4.'Duvnjak gubiti lopta, Nijemac dizati +2.'Cindrić griješiti, Hafner zabijati 3:2.'Duvnjak 2:1, Nijemac brz centar 2:2.'gol krilo Kastening.'odličan akcija crta Marić 1:0.'početi utakmica napad Njemačka. obrana Hrvatska odličan lopta. Šego - Mandić, Horvat - Duvnjak, Cindrić, Stepančić - Musa Klupa: Ašanin, Ravnić, Matanović, Marić, Šipić, Hrstić, Šarac, Mamić, Karačić Wolff - Gensheimer, Reichmann - Kuhn, Drux, Hafner - Pekeler Klupa: Bitter, Zieker, kastening, Wiencek, Kohlbacher, Golla, Bohm, Weber, Schmidt Španjolska pobijediti Hrvatska Njemačka ići polufinale. sat pola utakmica Njemačka pjevati dvorana. sat utakmica dvorana krcat hrvatski navijač. javljati reporter, Beč pasti snijeg. Hrvat ulica. vrhunac navijački euforija očekivati sat krenuti dvorana. atmosfera Beč pogledati. totalan ludnica Beč. tisuća hrvatski navijač fantastičan atmosfera. Lino Červar odlučiti utakmica promjena ekipa. Valentin Ravnić, lijevi krilo Zagreb, upadati pivot Hannover Ilija Brozović. zanimljiv odluka Červar ostajati lijevi krilo David Mandić, Brozović četvrti pivot ekipa Marin Marić, Željko Mus Marin Šipić. Červar odlučiti Nijemac očekivati grub utakmica pivot kadar, Marić mali problem ozljeda leđa. Hrvatska Njemačka igrati subota 20:30, pobjeda stići korak plasman polufinale. Hrvatska upisati pobjeda, Njemačka doživjeti poraz. poraziti Španjolska.""velik psihološki opterećenje, utakmica. utakmica ući smiriti,. kvaliteta koncentrirati igrati igra", Cindrić Indexov reporter najava. tijek utakmica pratiti Index."
"Duvnjak Mandić plakati teren"
"hrvatski rukometni reprezentacija pobijediti Njemačka 25:24 izboriti plasman polufinale euro. hrvatski rukometaš bodriti tisuća navijač, Hrvat tribina dominirati cijel utakmica. pogotovo velik preokret. igrač pobjeda slaviti navijač, zaplakati sreća, heroj Domagoj Duvnjak sjajan mlad krilo David Mandić.""suza? suza radosnica, misliti cijel ekipa plakati. posljednji pucati sedmerac. misliti Rije 2016., - pojam...slušati,...penaldžije reprezentacija. turnir, turnir ići, uvjeren turnir pogoditi'penal"", Duvnjak."
"hrvatski sportaš slaviti pobjeda rukometaš:""Kapetan, voditi!""""dvoboj. kolo skupina euro Beč hrvatski rukometaš pobijediti Njemačka 25:24 (11:14) osigurati polufinale. pobjeda Hrvatska donijeti gol Igor Karačić minuta pola obrana Marina Šega sekunda. Hrvatska Igor Karačić zabiti gol, Domagoj Duvnjak pogodak, Nijemac predvoditi Gensheimer gol. slavlje pobjeda, teren tribina, nastaviti društven mreža brojan hrvatski sportaš proslaviti pobjeda Hrvatska. oglasiti Darijo Srna, Filip Hrgović, Marcelo Brozović, Marin Čilić pokazati oduševljenje velik preokret Njemačka. Hrvatska izjednačiti Španjolska, oba momčad bod utakmica krug. momčad Lino Červar bod Austrijanac Nijemac igrati međusobno, oba reprezentacija izgubiti Hrvatska prestići."
"Duvnjak: glava"
"Hrvatska krug europski prvenstvo zaključiti remi Španjolac 22:22 Stockholm polufinale putovati neporažen. uoči utakmica kalkulacija, Norveška Slovenija igrati utakmica Hrvatska Španjolska, zbrajanje oduzimanje. utakmica prevelik naboj, pobijediti., Hrvatska itekako problem reprezentacija Španjolska.""nažalost, prav, barem. minuta. jednostavno,, stvarno fenomenalan. vratiti minus ekipa velik stvar. Hrstić, Brozović Mamić fenomenalan obrana. 8:1, minuta dati gol. žao zadnji šut ući, veza"", utakmica kapetan Domagoj Duvnjak. Hrvatska Njemačka gubiti razlika čudesno pobijediti. Španjolska gol prednost, tresti rem.""pokazivati karakter ekipa"", Duvnjak brisati znoj. suigrač nekad završan faza turnir žaliti umor,""težak noga""nedostatak snaga...""snaga, itekako! kretati nov turnir. događati zadnji tjedan zaboravljati nov priča. poklopiti. cilj prenijeti bod Beč. cilj polufinale. ostvariti, uspjeti odmoriti zadnji utakmica. prevelik mentalan priprema. igrati polufinale europski prvenstvo početi baviti rukomet"", Duvnjak zlato hrvatski reprezentacija. osvajati srebro, bronca. star kolega dugo pratiti fokusiran. postaviti cilj turnir?""vjerovati. turnir ući, odigrati dobar. nekad dobar, nekad, osjećati pritisak., sport važan živ zdrav. nadati Cindra Kara. staviti led petak glava"", Domagoj. prepreka zlato, velik Norveška utakmica favorit.""stvarno pratiti događati grupa. srijeda pogledati utakmica slobodan dan. birati protivnik igrati. polufinale odigrati perfektan utakmica. koncentrirati obrana dobar Španjolska. bitan izgubiti nijedan utakmica, kretati ispočetka"", zaključiti kapetan reprezentacija."
"Duvnjak: Cindrić Karačić? led staviti polufinale"
"kapetan Hrvatska Domagoj Duvnjak uoči polufinale europski prvenstvo rukomet.""igrati fenomenalno - 0 obrana, Hrstić, Brozović Mamić odigrati sjajno. misliti - serija veseliti. nažalost, dobar nastavak, nedostajati agresivnost.. šteta zadnji ući, žao. šut. ruka, nažalost pogoditi"", priznati Duvnjak.""fenomenalan. nažalost pobijediti. putovati Švedska. bitan izgubiti, pogotovo važan vratiti minus. dokaz ekipa karakter"",. Hrvatska skupina čekati protivnik polufinale.""čekati polufinale, misliti Norvežanin pobijediti Slovenija. polufinale, perfektan utakmica osvojiti. nadati petak utakmica.,. koncentrirati igra, obrana -. - funkcionirati, pokazati - 0 obrana opcija"", poručiti Duvnjak. kapetan nadati Cindrić Karčić spreman polufinale.""nadati jak Cindrić polufinale Karačić. dobar. led staviti polufinale"", zaključiti."
"Duvnjak plakati, Šego sin naručje, Mus rastrgati sreća"
"Hrvatska - Norveška 29:28, drama produžetak, finale europski rukometni prvenstvo. rukometaš Hrvatska Stockholm odigrati utakmica anali godina odvesti reprezentacija finale velik natjecanje. igrač Lino Červar, gol Željko Muse zadnji sekunda, lom arena Stockholm. igrač utakmica, kapetan Hrvatska Domagoj Duvnjak, plakati sreća. vratar Marin Šego slaviti sin naručje, velik Mus suigrač umalo rastrgati slavlje. pobjeda posvetiti izbornik Lino Červar eura opraštati aktivan rukomet. pogledati kadar pamćenje."
"stvarno srce uzeti zlato"
"euforija nastati hrvatski kafić bečki Stadthalla pojaviti hrvatski rukometaš remi Španjolska opisati. Stepančić, Šego došetati navijač čekati ulica sekunda nestati masa fotografija, autogram zagrljaj igrač. glasnogovornik Ivica Maraš spasiti masa, Stepančić Šego ostati dvorana vrata bus zatvoriti. zarobiti ostati navijač ući autobus odraditi zamjena “ zarobljenik ”, reprezentacija gromoglasan ovacija krenuti hotel, otići Stockholm. petak počinjati, igrač, nov turnir. događati Graz Beč kriv korak Červar momčad., svijet Hrvatska petak izgubiti Norveška, velik razočaranje, famozan navijač eura stvarno stalno osmi igrač. zanimljiv. tjedan, počinjati euro, igrač očekivati, tragedija osvojiti barem srebro. Zagreb krenuti Graz, uzbuđeno prenijeti najava kuća donijeti medalja. reprezentacija mali očekivanje otići velik natjecanje, normalan otpasti važan igrač, konkurencija činiti jednostavno prejak. suprotno očekivanje, jak obrana, neviđen borbenost srce Hrvatska dočepati Stockholm. momčad dijeliti prilika europski zlato, jedini medalja nedostajati hrvatski rukomet igrač Domagoj Duvnjak kruna velik karijera. dovoljan beskrajan podrška navijač inspiracija Duvnjak, Karačić treći. dovoljan famozan obrana trenutak europski prvenstvo izgledati savršeno dolaziti, nadati užasno težak utakmica. Hrvatska turnir odigrati susret upisati pobjeda rema. Duvnjakov udarac zadnji sekunda Španjolska zaustaviti stativa. igrati pravilo. namjera umanjiti fantastičan rezultat hrvatski reprezentacija turnir, činjenica Červarov momčad jedini prav, maksimalno težak utakmica igrati Njemačka. protivnik, izuzev Španjolska igrati, barem klasa slab Hrvatska., situacija, ozbiljno oznojiti igrati maksimum Njemačka, Hrvatska odigrati nevjerojatan partija. vratiti minus gol pobijediti, Španjolska zaostajati gol egal. govoriti Duvnjak, Šego, Cindrić “ ” turnir. natjecanje igrati jednak žar, ikad igrati. dobar potez, gol, obrana blok bodriti podizati upasti serija pogreška. Norveška dobar Hrvatska?. golem podrška velik većina 32.000 čovjek Tele2 arena Stockholm. strašan Sagosen utakmica igrati utrpati gol, djelovati nezaustavljivo MVP turnir. Hrvatska odličan obrana, Duvnjak, nevjerojatan Karačić držati fići oporaviti. važan - srce. utakmica, statistika prognoza, prevagnuti strana papir slab momčad. srce pitanje, Hrvatska prvak Europa."
"emotivan reakcija hrvatski klupa ključan gol Duvnjak sedmerac"
"otkucati. minuta polufinale. Norveška voditi 26:25, Domagoj Duvnjak sedmerac izjednačenje odlazak produžetak.. promašaj poraz, hrvatski kapetan zabiti kapetanski, Hrvatska nastavak slaviti 29:28 plasirati povijesni finale europski prvenstvo. Duvnjak spremati izvesti sedmerac, klupa Hrvatska proživljavati velik drama., zabiti, suigrač odahnuti oduševljeno proslaviti pogodak."
"gazda hrvatski rukomet zadnji presica euro udariti Štrlek"
"Lino Červar održati zadnji presica konačan popis putnik Euro. Hrvatska ujutro putovati Graz, novinar stati Lino Červar Domagoj Duvnjak. stati mikrofon Zoran Gobac, apsolutan vladar hrvatski rukomet, krenuti pričati slučaj Manuel Štrlek. gazda hrvatski rukomet Červar prisiliti otkazati ponajbolji lijevi krilo, riječ, birati igrati reprezentacija,."početi događati scena blizak stvar upozoriti dogoditi. siguran povratak. cijena rezultat cijena. zadovoljan status, govoriti Manuel, klapa,. igrač određivati izbornik igrati. raditi Kielce, Veszpremu, reprezentacija. velik igrač Manuel reprezentacija, Ivan Balić Iztok Puc pasti pamet", Gobac, početi plan cilj euro :"šokirati dogoditi, prihvatiti. izbornik Lino Červar,'nov izbornik vratiti', Manuel izabrati povratak. igrati. cilj plasman igra. dati bog osvojiti medalja, svjestan situacija. igrač svjestan reprezentacija klub igrati para. igrati para, igrati para",. podsjetiti, Štrlek posljednji okupljanje prijateljski utakmica Njemačka, činiti igranje reprezentacija nažalost. Hrvatska 2016. čekati medalja velik natjecanje, nov uspjeh lijevi krilo mađarski Veszprem Hrvatska vaditi nemoguć situacija redovno dobar strijelac velik natjecanje. Hrvatska medalja ići igrač nastup reprezentacija zabiti gol."jednostavno, naći odlučiti povući potez, bitno. razgovarati, iskreno, otvoreno izbornik,. duša iznositi javnost,, godina raditi skupa, misliti širenje priča smjer odmoći smisao", izjaviti Štrlek nadodati :", srce duša reprezentacija osvojiti zlato skupa veseliti. odličan igrač pozicija, dvojba."Gobac zadnji natjecanje Červar izbornik, preuzeti pozicija koordinator reprezentacija. riječ uzeti Lino Červar."odlučiti igrač putovati euro. lako. hrvatski reprezentativac, ići euro. Marin Šego – Montpellier Matej Ašanin – PPD Zagreb Zlatko Horvat – PPD Zagreb Vlado Matanović – gorenje Velenje David Mandić – PPD Zagreb Valentino Ravnić – PPD Zagreb Željko Musa – Magdeburg Marino Marić – Melsungen Marin Šipić – PPD Zagreb Domagoj Duvnjak – THW Kiel Marko Mamić – Leipzig Josip Šarac – Celje PL Matej Hrstić – PPD Zagreb Luka Cindrić – Barcelona Igor Karačić – Vive Kielce Luka Stepančić – MOL - PICK Szeged"vrijeme saveznik priprema, odlučiti igrač ići euro. Josip Vekić otpasti popis. nadati preostao igrač otpasti popis ostati trenažni popis koristiti ozljeda", Červar :"tanak ljevak ozljeda. nadati Luka spreman, Zlaja igrati vanjski. žao Martinović. rođendan, spremiti torta. šteta, igrač emotivno doživjeti ozljeda., mlad igrač očekivati budućnost hrvatski rukomet."protivnik Crna Gora."ići korak korak. Crna Gora dobar ekipa, miks mladost iskustvo. pokazati kvalifikacija respektirati. lako. papir favorit, točan, protivnik željan nadmetanje, odličan vanjski linija. odličan igrač, smjeti opustiti trenutak. Danska velik problem. odigrati agresivan - obrana, škola Brazil SP", Lino. riječ uzeti Domagoj Duvnjak."čekati krenuti euro. Martinović poželjeti brz oporavak. lijep budućnost, mlad igrač bojati. ticati priprema, loš, dobar čekati Crna Gora", Duvnjak. Hrvatska dan Graz, domaćin europski prvenstvo, Ivan Martinović ozlijediti trening., trening Poreč desni vanjski Ivan Martinović ozlijediti gležanj. Lovro Mihić, Fran Mileta Luka Šebetić, četvrti ozljeda hrvatski reprezentacija, minimalan oporavak Martinović trajati mjesec dan. reprezentacija krenuti 9:00 sat zagrebački hotel panorama Graz domaćin skupina hrvatski reprezentacija Crna Gora, Bjelorusija Srbija. utakmica izabranik Lino Červar odigrati četvrtak. siječanj 20:30 sat, Crna Gora."
"Duvnjak: lako navijač, čuvati leđa"
"hrvatski rukometni reprezentacija otvoriti euro 2020. pobjeda austrijski Graz Crna Gora 27:21 (12:13) dvoboj. kolo skupina. Lino Červar promijeniti obrana početan 6:0 zaigrati 5:1 Duvnjak prednji Mus leđa. dobitni kombinacija crnogorski napad rješenje. kapetan Duvnjak proglasiti igrač utakmica, postići pogodak.""loše odigrati poluvrijeme. obrana dobar, dobar prijateljski utakmica. igrati preglupo, Crnogorac pametan iskoristiti. poluvrijeme odličan. dogovoriti poluvrijeme,. misliti forma ići uzlazan putanja"", Domagoj Duvnjak utakmica:""uigravati, tražiti. um vrijeme. poluvrijeme nit vodilja nastavak prvenstvo.""navijač odraditi sjajan posao. apsolutan dodatan igrač potpora Hrvatska. tisuća skupiti Graz bodriti momčad pobjeda.""fenomenalan atmosfera, stvarno sjajan. zahvaljivati ime cijel ekipa. lako igrati, čovjek stajati. gubiti, dodatan vjetar leđa. zahvaljivati nadati subota isti broj"", zaključiti."
"Metličić Vuković: Duvnjak igrati kapetanski. presuditi"
"Hrvatska Graz započeti europski rukometni prvenstvo. sjajan igra poluvrijeme, krilo, momčad Lino Červar svladati neugodan Crnogorac, isti skupina a. bivši reprezentativac stručan komentator RTL Petar Metličić Drago Vuković složan stvar - presuditi agresivnost obrana kapetanski partija Domagoj Duvnjak.""očekivati utakmica, tvrdo, nervozno početak. Crna Gora motiviran, problem postavljen zona - -, -, poluvrijeme strašan. popraviti obrana lagan gol. zadovoljan. bod,"", Petar Metličić:""presuditi agresivnost. pokazati Duvnjak broj - obrana. stvarati velik problem bek obrana. presječen lopta lagan gol, jedini način pobijediti težak ekipa.""Kapetan Duvnjak osvojiti nagrada igrač utakmica pogodak. Vuković objasniti moguć.""dobar predstava., Crnogorac dati, izgubiti. misliti poluvrijeme igrati prestatično napad, kretati lopta. prijeloman točka Domagoj Duvnjak prijeći prednji - obrana nastavak, dokaz gol mjerilo igrač utakmica. odigrati kapetanski. obrana riješiti utakmica"", Drago Vuković:""Duvnjak cijel turnir. hvala Bog, Lino dati šansa mlad igrač. poluvrijeme istrošiti, obrana vrhunski.""""izbornik Srbija: strašan, uvlačiti lijevak, uništiti bek"
"hrvatski rukometni reprezentacija treći kolo skupina Graz 24:21 pobijediti Srbija maksimalan učinak izboriti krug. izuzetno zanimljiv uzbudljiv utakmica obzir činjenica dvoboj lišiti rezultatski imperativ., Hrvatska kolo osigurati prijenos oba bod krug, Srbija pobjeda izbjeći zadnji skupina. Srbija odigrati daleko dobar utakmica turnir, pružiti fantastičan otpor Hrvatska, držati šaka minuta, izdržati. čudesan Duvnjak nevjerojatan Marin Šego kreator pobjeda. Marin Šego upisati nevjerojatan obrana (posto), izbornik Srbija Nenad Peruničić presica utakmica čestitati Hrvatska, istaknuti nevjerojatan Duvnjak ubiti Srbija senzacija."čestitati Lin Červar, momčad stožer. minuta igrati momčad kvaliteta, ići medalja", Peruničić :"trošiti obrana stvoriti šansa, dopustiti izgubljen lopta, presječan pas igrač Duvnjak, jednostavno uvlačiti lijevak, smjeti događati. strašan. bek mijenjati greška isti način, ekipa smjeti događati."Peruničić pohvaliti momčad srčan igra borbenost."misliti pokazati srce karakter. igrati. pokazivati srce velik borba strana. ekipa kućni varijanta reprezentacija."srpski vratar Vladimir Cupara zaustaviti pokušaj hrvatski rukometaš, dobar momčad, Marin Šego prevaga.""Šego presuditi par obraniti zicer. fantastičan utakmica, fantastičan atmosfera. čestitati Hrvatska suigrač lavovski boriti pokazati dobar napadač primiti gol poluvrijeme"", Cupara."
"Hrvatska - Austrija 27:23 Hrvatska velik korak polufinale"
"Hrvatska pobjeda otvoriti krug euro velik korak plasman polufinale. Beč pasti domaćin Austrija rezultat 27:23. Hrvatska odigrati fantastičan obrana poluvrijeme, domaćin minuta zabiti gol ključ trijumf. nastavak Duvnjak društvo održavati velik prednost mirno utakmica privesti. pobjeda Austrija Hrvatska velik korak polufinale, bod Španjolska četvrtak svladati Češka 31:25, Austrija treći bod. Češka Njemačka Bjelorusija igrati susret. kolo krug 20.30 bod. plasman polufinale izboriti prvoplasiran reprezentacija. Hrvatska ključan prednost utakmica izgraditi.. minuta poluvrijeme, serija 7:1 odvojiti 10:5. razdoblje odlično funkcionirati obrana - Domagoj Duvnjak isturen igrač natjerati Austrijanac izgubiti lopta poluvrijeme, doza sreća strana hrvatski reprezentacija - šut Austrijanac završavati okvir gol. pogodak Austrija postići krilni igrač Robert Weber, dobar šuter Mykola Bilyk Janko Božović učinak. Bilyk upiti odlazak odmor postići gol, prednost Hrvatska razlika. nastavak utakmica Austrija uspjeti primaknuti gol razlika. domaćin zaprijetiti približavanje, odličan obrana spriječiti Marin Šego. efikasan sastav Hrvatska Zlatko Horvat gol, Domagoj Duvnjak Luka Cindrić, Austrija dobar Robert Weber Gerald Zeiner pogodak. sljedeći utakmica Hrvatska subota 20.30 Njemačka.'Karačić zabijati 27:22, Dicker pogađati 23:27'Santos pogađati metar'Weber smanjivati -, Stepančić iznuđivati metar. Cindrić zabijati. problem sedmerac turnir. treći'Duvnjak sjajno krasti zabijati prazan gol'Marin Šipić zabijati gol'koristiti napad, Šego spašavati braniti nov zicer'domaćin -'Horvat promašivati sedmerac.'sjajan lob Horvat metar'obrana Šega, čist zicer'treći obrana Šega, nastavak'Weber pogađati metar, Duvnjak zabijati nov +'Cindrić blizina dizati +'Stepančić podizati nov +5, Šego upisati obrana nastavak'Zeiner igrati, obrana Hrvatska opustiti'Mandić fino Horvat 20:15'Mandić zabijati, hrvatski golman obrana cijel utakmica Nikola Bilyk silovito metar treći gol'krasan gol Zeiner 12:16, lijep Mandić krilo 17:12'Stepančić bomba 16:11'Hrvatska opustiti obrana Weber kažnjavati'Cindrić zaraditi nov isključenje metar Hrvatska. Horvat zabijati'Božović probijati Šega minuta obrana, Hrvatska primiti gol'početi poluvrijeme gol otvarati Luka Stepančić minuta'Luka Cindrić zadnji sekunda zabijati 13:8'Zeiner zabiti prodor 12:8. Wagner faul Šipić'Bilyk zabijati gol, uzvraćati Stepančić golčina'Cindrić solo prodor nov +5'koristiti napad +6, kontra Nikola Bilyk zabijati gol. šutirati 24'Božović pucati vrat'Hrvatska igrati obrana. nevjerojatno. domaćin ideja'Božović gromovito greda. Mandić iznuditi nov metar Horvat zabijati +'Šipić zarađivati minuta metar. Horvat siguran'Weber zabijati četvrti gol. Austrija zabijati gol minuta'sjajan asist Karačić Šipić, hrvatski pivot pogađati. golman Austrija sjajno braniti. Weber nov vratnica, Duvnjak zabijati 8:4'Austrijanac gol minuta pogađati Zeiner nov vratnica'nov gol Hrvatska polako lomiti domaćin'sjajan solo prodor Cindrić nov +2, Živković bacati lopta aut. nov napad Hrvatska +'Mandić krilo 4:4, kontra Horvat 5:4'sreća, Zeiner pogađati greda'nevjerojatan Marino Marić promašiti. golman, sjajno obraniti'Eichberger braniti Stepančić, Mamić kriv metar. Weber treći gol 4:3'Weber kontra serija 2:0 3:3'nov kontra Cindrić 3:1. krilo Austrijanac vraćati -1'kontra Mandić Hrvatska voditi 2:1'Živković krasno crta Zeiner 1:1'Austrijanac vratnica krilo, Cindrić promašiti prazan gol'Austrijanac vratnica krilo, Cindrić promašiti prazan gol'Duvnjak zabijati obrana Šega'Cindrić iznuditi metar isključenje Božović. Horvat pogađati vratnica'početi utakmica. lopta Austrija. Austrija izgubiti lopta: Šego - Mandić, Horvat - Duvnjak, Cindrić, Stepančić - Musa Klupa: Ašanin, Ravnić, Šipić, Marić, Hrstić, Šarac, Mamić, Karačić, Matanović: Bauer - Frimmel, Weber - Bilyk, Zeiner, Božović - Posch Klupa: Eichberger, Woss, Dicker, Herburger, Živković, Jochmann, Huteček, Santos Španjolska impresivan način krenuti krug euro. aktualan prvak Europa razbiti Češka 31:25 korak blizak polufinale. opširno dan polazak euro, Zoran Gobac Manuel Štrlek izbaciti reprezentacija birati utakmica igrati. Štrlek oglasiti poslati poruka. opširno reporter nalaziti Beč austrijski grad. grad dvorana hrvatski navijač. radni dan dolazak očekivati utakmica sat. Hrvatska Austrija voditi dobar obrana turnir, zadatak sakrivanje Červarov igrač pokazati. Austrijanac odličan igra krug. protivnik Austrija, susret počinjati 18:15. domaćin utakmica slaviti Češka, Ukrajina Makedonija, Hrvatska daleko težak ispit prvenstvo. momčad Lino Červar pomesti Crna Gora (27:21) Bjelorusija (31:23) uvjerljiv Srbija (24:21). utakmica igrač favorit, Červar pozivati oprez.""očekivati težak utakmica, lako, varati misliti drugačije. respektabilan reprezentacija lako igrati tisuća uglavnom navijač. mentalno jak spriječiti tranzicija iznimno dobar. hitar krilo Bilika stvarati ogroman problem. kontrolirati voditi igra, smjeti dozvoliti nametnuti igra"", Červar najava. slično razmišljati Igor Karačić.""misliti spreman svjestan šansa. glava sto posto jedino ići. radovati sutrašnji utakmica, pokazati igra krug slučajan"", Karačić. tijek utakmica pratiti Index."
"Duvnjak: misliti tata gledati utakmica eura"
"hrvatski rukometaš igrati sjajan forma europski prvenstvo. pobjeda grupa izabranik Lino Červar nastaviti poraz krug pobjeda Austrija. oduševiti Domagoj Duvnjak, nevjerojatno igrati. navići Duvnjak davati, turnir pružati ozbiljan kandidat MVP Eur. dan dvoboj Njemačka, približiti korak polufinale, razgovarati Duvnjak Beč.""prošli godina igrati Njemačka deseti mjesec, izgubiti - razlika, utakmica knap mali broj gol misliti utakmica. čvrst ekipa, odličan golman. obrana jak agresivan. iskreno, gledati prvenstvo. pripremiti, dobar obrana kontra"", Duvnjak nevjerojatan uspjeh.""Nijemac nezadovoljan poraz Španjolska, javnost tražiti polufinale. istina psihološki utakmica. izgubiti, utakmica popraviti. misliti dogoditi, pobijediti Njemačka, krug noga polufinale. bitan utakmica prvenstvo"", izjaviti Duvnjak:""dobar turnir. osjećati zdrav. bitan. navijač? Hrvat kupiti tisuća ulaznica, sretan. osjećati kuća, dati vjetar leđa.""novinar pitati Duvnjak gledati tata utakmica.""misliti tata gledati utakmica"", Duvnjak osmijeh otići pripremiti suigrač Nijemac, poznavati cijel karijera igrati Bundesliga."
"Červar: skeptičan. Šego Karačić: Srbija utakmica naboj""""velik skeptik nastup eura, dizati igrati"", otvoriti konferencija medij izbornik Hrvatska Lino Červar uoči velik dvoboj Srbija treći kolo. Hrvatska osigurati krug,, Červar pozivati oprez respekt Srbija.""Hrvatska cilj ispuniti. pobjednik skupina bod odlaziti Beč. maksimalan. preostajati utakmica Srbija. neovisno postignut, cijeniti poštovati reprezentacija Srbija dobar pojedinac. pogledati Cupar, Ivanišević, braća Pirić, Radivojević, Marsenić, Sretenović, mali Vujić...završiti turnir Graz, gledati rangažiran igrač sačuvati"",. plan Hrvatska Graz napustiti nepobijeđen, istovremeno pokušati sačuvati važan igrač.""Graz otići nepobijeđen, istovremeno sačuvati igrač. važan zdrav otići Beč čekati iskušenje. dug, smjeti zanositi. ići igrati reprezentacija visok ambicija. lako.""očekivati rasplet kolo? otvarati Hrvatska dan odmor. plan Srbija?""razmišljati trenažni proces. ujutro dug spavanje, ići šetnja. popodne ići trenažni proces, poseban fitness trening raditi kardio, izdržljivost snaga. trenirati ujutro, utakmica navečer. taktički trening spremati Srbija. gledati ravnomjerno postaviti igra, igrati igrati. računati dodatan slobodan dan, isplanirati. pokušati obuhvatiti priprema pripremiti krug. raditi, utakmica utakmica.""Červar zadovoljan Hrvatska djelovati obzir razlika.""djelovati obzir mozaik, iskusan igrač proći mlad ulaziti reprezentacija. otkriti Šarac ozlijediti, otići pregled čekati dijagnoza. osjećati bol koljeno...govoriti igrač prilika, pokazati jednostavno igrati ambijent. iskusan ostati ravnodušan publika nositi nevjerojatan. stvarno specifičan, trema. promašivati šansa dokazivanje. zadovoljan mlad ukomponirati. djelovati pozitivno, obiteljski, neovisno iskustvo igrač. primjedba vjerovati.""Červar osvrnuti krug komentirati očekivati.""pomno pratiti. snimati analizirati, analitičar, isključivo trenažni proces priprema ekipa spremiti. smatrati - out. analizirati protivnik zadovoljiti reagirati situacija Bjelorus. Austrija pobijediti Češka dobar igra. odlučiti daleko, Makedonac respektirati. očekivati Njemačka Španjolska skupina C.""otvoriti ždrijeb polufinale Skandinavac?""papir favorit lagan skupina. ozbiljan postaviti,., otvoriti, igra pokazati prav. ostati zdrav okup.""riječ izbornik Marin Šego Igor Karačić, heroj pobjeda Bjelorusija.""Srbija dobar skakač šuter, igrati obrana. utakmica dodatan naboj. dati pobijediti"", Šego prepustiti riječ Karačić:""prezadovoljan utakmica. Bjelorusija očekivati. utakmica prolaz krug bod putokaz igrati daleko. ići daleko, Srbija utakmica velik naboj. rezultatski imperativ, igrati, pokušati uigrati dodatan stvar korist daljnji faza turnir.""""rukometaš velik pobjeda: čuti pričica"
"hrvatski rukometni reprezentacija odigrati fantastično Bjelorusija kolo europski prvenstvo stići pobjeda 31:23. minuta Hrvatska dobar momčad teren, Bjelorus poluvrijeme uspjeti stići gol zaostatak, ekipa Lino Červar odvojiti prednost lagano kontrolirati utakmica. čekati reakcija hrvatski igrač velik pobjeda, dolaziti, objavljivati članak.""stvarno prelijepo igrati. zahvaliti navijač, prijatelj obitelj. igrati dogovoriti ispoštovati minuta. zatvoriti. krasiti, jak obrana gol. pohvaliti provesti djelo.""Hrvatska zaustaviti bjeloruski adut?""pivot opasan, smijati dati prostor, - obrana. samopouzdanje ekipa dizati, utakmica, prezadovoljan napredovati obzir ozljeda. oprezno sljedeći utakmica, ići% pobjeda Srbija.""igrač uspjeti odmor velik razlika mlad igrač prilika.""mlad snaga, pucati stvarno snaga. iskoristiti minutaža iskoristiti prilika., svjež krv.""""hvala publika, nevjerojatno dvorana kockica, nevjerojatan atmosfera. ticati utakmica, odigrati odlično, povesti 7:2 upasti crn rupa. odigrati dogovoriti, jak obrana kontra. ići daleko, preksutra čekati Srbija.""""top utakmica, misliti nastaviti poluvrijeme Crna Gora, nadati nastaviti. čuti pričica dobar. Hrvatska, top reprezentacija. gledati, odigrati loše publika.""""uvjerljiv pobjeda, očekivati, igra ići turnir. odigrati vrhunski utakmica segment. mali crn rupa 7:2, normalan, igrati minuta savršeno. izuzetno motiviran, užitak igrati divan čovjek, mlad igrač prilika.""""Hrvatska plan polufinale. medalja"
"optimizam porasti uvjerljiv pobjeda Bjelorusija hrvatski reprezentacija odvesti krug euro. otvoriti utakmica sjajan obrana 5:1, Domagoj Duvnjak sjajno igrati prednji hvatati. funkcionirati greška obrana račun sigurnost napad. utakmica uživanje. upasti mali rupa napad, obrana trenutak izvući. primiti gol tehnički greška, slučajan gol., osjetno dominirati kontrolirati utakmica. ohrabrujući nastaviti igra poluvrijeme Crna Gora, Hrvatska izgledati. protivnik rješenje zabiti izrađen akcija. čovjek utakmica Duvnjak početak vući napad, potegnuti Karačić. Cindrić standardno dobar. šteta promašiti penal, promašiti turnir. koncentracija, velik prednost uljuljati. vjerovati igrač svjestan problem ubuduće zabijati zicer. vjerovati Hrvatska medalja. cilj skrivati. očekivanje temeljiti prikazan igra, misliti čvrst razlog optimizam. papir skupina slab ekipa, Bjelorusija neugodan momčad velik pobjeda ostvariti dokazivati faza turnir odličan forma. turnir dizati. Srbija potvrditi pametno spremiti krug. nazirati voditi Švedska polufinale euro, Hrvatska realan plan. krug Beč čekati Španjolska Njemačka, pobjeda voditi polufinale., utakmica lopta. prognozirati daleko medalja. vjerovati reprezentacija. utakmica Bjelorusija prijeloman samopouzdanje nastavak turnir. Hrvatska."
"Stepančić: vratiti batina. mentalno, prvak"
"hrvatski rukometaš dramatičan utakmica nadigrati Njemačka 25:24 osigurati plasman polufinale europski prvenstvo. sat održati konferencija medij osvrnuti velik pobjeda okrenuti idući utakmica. Lino Červar novinar sjesti Marin Šego obrana osigurati pobjeda Hrvatska jučerašnji utakmica.""naspavati, zaspati pobjeda. ručak, obaveza kretati priprema idući utakmica. ekipa povući, tijek utakmica uspjeti ući serija velik broj obrana, bitan vratiti misliti šansa. pokazati karakter odigrati vrhunski utakmica"", Marin Šego:""uvježbavati 5:1 6:0 obrana uigrati. misliti krasti lopta zabijati lak gol, Duvnjak dobar. ići Češka, slab protivnik, igrati% pobijediti utakmica. hvala navijač bodriti velik broj"", zaključiti Šego novinar sjesti Luka Stepančić:""zaspati utakmica, lijepo probuditi. čekati, tući, skupiti snaga minuta. uspjeti vratiti batina, slaviti"", Stepančić:""trenutak dobar, pogledati snimka par korak prebliz zona, pobjeda. očekivati dubok zona Njemačka, ostaviti prostor udarac daljina. vratiti -5 dokazati mentalno jak ekipa turnir"", Stepančić."
"dobar utakmica povijest! misliti Duvnjak nositi bolnica"
"čovjek, Hrvatska finale euro. napisati, utakmica. totalan šok? osjećati. uživati, guštati, slaviti. Stockholm neopisiv užitak čitati portal novine. utakmica nevjerojatan, dobar zadnji godina, povijest rukomet. gledati Španjolska Slovenija, polufinale. usporediti utakmica, osjećaj gledati revijalan utakmica veteran. igrati,, faul, šut metar, guranje. totalno dimenzija rukomet. skidati kapa momak, dati zadnji atom snaga. diviti odmoriti cijel rukometni svijet pobjednik., Lina momak, stati., korak zlato, dati. sjajan prilika. finale čekati Španjolska, star predvidiv ekipa igrati dosadan rukomet mašta kreacija. osvojiti hrvatski zlato, pobjeda ljepota rukomet. ključan detalj odlučiti pobjeda Norveška. najprije zaustaviti tranzicija brz centar, igra gaziti. obrana - izgledati fantastično. red, Sagosena čuvati, riječ vanserijski igrač iluzorno očekivati cijel utakmica držati gol. zaustaviti, nemoćan. Ašanin skidati sedmerac pasti kriza, mali Matanović zabiti ključan gol, Duvnjak. čudo Dule odigrati, osamdeset minuta igra obrana napad. ostati stajati teren. misliti voditi bolnica utakmica. čast. momak, skidati kapa, finale odigrati, gušt."
"Mamić: gorčina poraz. Šego: veličanstven"
"trg ban Josip Jelačić navijač dočekati hrvatski rukometaš poraz finale Španjolska (22:20) sletjeti Zagreb. tisuća čovjek pozdraviti srebrn rukometaš oduševljeno vraćati poruka trg. dati izjava, pročitati Marin Šego Marino Mamić.""velik hvala čovjek bodriti turnir. veličanstven Hrvatska čovjek dočekati. ponosan"", Šego odgovoriti pitanje Ašanin nasljednik:""dati savjet, Zagreb dobar ruka, raditi Mario Kelentrić odličan trener sumnjati izvući maksimum.""Marino Mamić otkriti rukometaš oporaviti poraz finale.""emocija sleći, držati gorčina poraz. kvalifikacija olimpijada OI, odmoriti kretati klupski obaveza"", kratak Mamić."
"Duvnjak: odigrati utakmica. Marić: zombi stanje"
"Hrvatska slaviti Norveška 29:28 Stockholm osigurati finale europski rukometni prvenstvo produžetak. totalan ludnica Stockholm kulminirati gol Muse zadnji sekunda utakmica. Domagoj Duvnjak Igor Karačić gol predvoditi Hrvatska, Norveška pogodak Sander Sagosen. Duvnjak zadovoljan odigrati.""čestitati suigrač stručan stožer epski borba. život odigrati utakmica. pokazati hrvatski karakter, nastaviti igrati padati noga. misliti zasluženo pobijediti"", istaknuti Duvnjak:""grč, trenutak razmišljati. sjećati pola dogoditi produžetak. gledati semafor isključiti. izgubiti Francuska vratiti. čestitati Željko, dobar duh reprezentacija vratiti"", Duvnjak. Hrvatska finale nedjelja 16.30 igrati pobjednik polufinale 20.30 igrati Španjolska Slovenija. Marić - ići zlato.""snaga razmišljanje. stajati teren gledati, zombi stanje. drago Željko lopta riješiti utakmica. sretan, ići povijest hrvatski sport, drago sudjelovati. poslati Duvnjak poljubac Hrvat"", Marić poljubiti Duvnjak:""slaviti, odmarati. ići spavati medalja vrat. rekuperirati otići. čekati drugačiji protivnik, ići zlato"", Marić. pobjeda emotivno doživjeti Marin Šego spašavati Hrvatska poluvrijeme. zbuniti zapamtiti asistirati Mus gol donijeti pobjeda.""Sagosen zadnji smjestiti vrhunski, blok,, finale. pobijediti Norvežanin vrhunski igrati, pokazati klapa Musa zadnji sekunda zabiti gol"", Šego.""?""pitati novinar, Šego odgovoriti.""pojam"", Šego nasmijati. zaboraviti nervoza pohvaliti Duvnjak okupiti novinar lopta., novinar, lopta Igor Karačić sjećati posljednji akcija detaljno opisati okupiti novinar.""istrošiti, ubiti Španjolska. iskreno, izdržati, snaga finale, uvjeren"", Karačić pojasniti akcija pobjeda:""zadnji lopta Mus trenirati, trenutak lopta odbiti, pogledati semafor, sekunda. pogledati, norveški igrač odlučiti dati Mus. čuti Duvnjak leđe vikati'Kara, Kara', odlučiti Mus, hvala drag Bog, vratiti gol. drag Bog vratiti Željko 2017. godina promašiti sedmerac"", zaključiti Karačić. red Željko Musa, čovjek riješiti utakmica.""staviti naslov, jedini srednji vanjski Mus, vjerovati"", Musa novinar početak obraćanje Karačić:""moliti Bog uhvatiti lopta, uhvatiti, okrenuti moliti zabiti gol. vratiti Francuska, - tad vratiti. pogledati lice igrač, hrabar. dati osvojiti europski zlato nedostajati"", zaključiti Musa."
"Duvnjak MVP europski prvenstvo, Karačić idealan momčad"
"Domagoj Duvnjak proglasiti dobar igrač europski prvenstvo rukomet, EHF služben stranica. velik priznanje Igor Karačić, izabrati idealan sedmorka turnir. Duvnjak priznanje jedini Hrvat Ivan Balić odnijeti MVP titula turnir. Balić uspjeti - 2004. 2006. godina, trofej osvajati Nikola Karabatić, Balić Filip Jicha, Momir Ilić, Raul Entrerrios prošli Jim Gottfridsson.""hrvatski kapetan vući ekipa njen finale euro 2010. godina. odigrati herojski partija turnir. as njemački THW Kiel zaslužan ulazak Hrvatska finale euro polufinale Norveška postići gol realizirati odlučujući sedmerac produžetak"", napisati EHF obrazloženje nagrada koristan igrač turnir:""Duvnjak srce lider Červarov ekipa. pristup, igra odnos inspirirati prav primjer suigrač teren. Duvnjak odigrati velik uloga hrvatski uspjeh eura.""Karačić izabrati dobar sedmorka turnir.""hrvatski finale obilježiti dramatičan pobjeda, posebno težak epski Njemačka krug 25:24 Beč. Karačić središte hrvatski senzacija, osvojiti nagrada igrač utakmica postići odlučujući pogodak posljednji sekunda susret. Karačić apsolutno zaslužan ključan bod borba dobar plasman skupina"", pisati EHF Karačić dodavati:""31-godišnji razigravač Viva Kielce model konzistentnost hrvatski igra cijel turnir boriti posljednji dah, kalkulacija.""golman idealan momčad turnir Španjolac Gonzalo Perez Vargas, dobar obramben igrač Nijemac Hendrik Pekeler. vanjski pozicija, lijevo Norvežanin Sander Sagosen desno Španjolac Jorge Maqueda, crta Mađar Bence Banhidi. krilo okupirati, lijevo Norvežanin Magnus Joendal desno Slovenac Blaž Janc."
"Hrvatska - Španjolska 20:22 Hrvatska drama zlato"
"finale europski rukometni prvenstvo Stockholm hrvatski reprezentacija izgubiti Španjolska 20:22 upisati treći poraz finale europski prvenstvo. nažalost, hrvatski rukometaš treći finale europski prvenstvo uspjeti osvojiti zlato, jedini velik medalja nedostajati. igrati finale, 2008. 2010., oba poraziti. Norveška izgubiti Danska, godina Austrija Francuska. presuditi Španjolac obraniti europski zlato Šveđanin jedini kruna (1998, 2000, 2002). ostajati utjeha hrvatski rukometaš osvojiti šesti medalja europski prvenstvo, treći srebro (2020, 2010, 2008) bronca (2016, 2012, 1994). ostati europski zlato, hrvatski reprezentacija direktan viza olimpijski igra Tokio kvalifikacija... travanj igrati olimpijski kvalifikacijski turnir određen domaćin - Francuska, Norveška Njemačka. Hrvatska smjestiti turnir Francuska Portugal afrički ekipa. finale gledati dramatičan utakmica, nažalost pobjeda otići suparnički strana. Hrvatska odlično otvoriti utakmica, povesti 3:1 8:6 9:7.. minuta Hrvatska gol višak (10:7), posljednji minuta upasti kriza poluvrijeme zabiti pogodak, primiti španjolski 12:11 poluvrijeme. poluvrijeme hrvatski vratar Marin Šego Matej Ašanin obrana, kolega suparnički strana Gonzalo Perez Vargas sakupiti obrana. minuta nastavak Španjolska pobjeći +4 (16:12),, Hrvatska uspjeti vratiti.. minuta uspjeti izjednačiti 18:18, minuta povesti 19:18. Španjolska minuta pola povesti 21:20, Dušebajev zabiti 22:20 sekunda, gotovo. Španjolska zlato predvoditi Aleix Gomez Abello Jorge Maqueda gol, Gonzalo Perez Vargas obrana. Hrvatska efikasan Domagoj Duvnjak Igor Karačić gol. susret bronca Norveška subota pobijediti Slovenija 28:20 osvojiti medalja europski prvenstvo. idući europski prvenstvo igrati.. siječanj 2022. Slovačka Mađarska.! Španjolska prvak Europa!'Karačić raditi korak lopta Španjolska. zabiti, gotovo. Dušebajev metar 22:20'Aguinagalde iznuditi metar. gol 21:20'sretan gol Španjolac, Brozović krasno pola teren prazan vrata 20:20'Bravo, Luka! Stepančić hrabro gol Entrerrios. minuta igrač'Dušebajev iznuditi metar. Gomez zabijati 19:19'toooo! stepančiiiiić. bomba 19:18'griješiti Španjolac. loš finale'Stepančić sjajan šansa,, griješiti'BRAAAVO, Marić! gol 18:18. Španjolac griješiti napad prednost. šteta, Stepančić griješiti.'HOOORVAT! krasan gol krilo -. krasti lopta napad egal.'bravo, Mamić. sretan gol. šteta, Figueras crta 18:16.'Karačić, Dušebajev zabijati 17:15.'Bravo. Mamić ukrasti lopta, Matanović kontra -.'Šego braniti Maquedi zabiti. akcija krilo Matanović braniti Vargas.'Marić promašiti zicerčina. Vargas braniti.'sreća. izgubiti lopta, Guardiola promašiti prazan vrata.'golčina Duvnjak metar 14:16. krasti lopta šansa povratak -1.'Šarac iznuditi metar, Horvat zabijati -.'raspad igra Hrvatska. nov izgubiti lopta Canellas zabijati +.'nov izgubiti lopta nov gol prazan vrata 12:15.'igrati. Stepančić loš šut, Furija prazan vrata zabijati +.'Luka Stepančić 12:12, Gomez metar 13:12.'početi poluvrijeme minuta'gol! ukrasti lopta gol 11:11. Entrerris zabijati 12:11 Furija poluvrijeme.'Canellas igrač zabijati vodstvo Španjolska. Hrvatska gol minuta.'ŠEGOOO! braniti zicer, kontra dobivati metar minuta Sarmient. Vargas braniti Duvnjak.'Cindrić vrat. dati gol minuta.'dati gol. Stepančić Vargas obraniti.'Maqueda zabijati treći gol Furija posve vratiti egal. 24'stati igra napad. ideja Duvnjak pucati prijetnja pasivan napad.'Maqueda zabijati 9:10. serija 2:0 Furija. gubiti nov lopta. kriza igra Hrvatska'Jorge Maqueda sjajan prodor zabijati 8:10. gubiti lopta, Španjolac raditi faul napad.'BRAVOOOO! Duvnjak Marić 10:7.'Furija gubiti lopta napad +.'odlično, sreća. Karačić spasiti lopta bježati zabiti 9:7.'Ašanin skidati Soleu krilo, Aguinagalde odbijanac zabijati 7:8.'treći sedmerac Hrvatska faul Mandić. Duvnjak promašiti.'krasan solo prodor Karačić 7:6, Dušebajev bacati lopta aut.'bravo, Mandić. gol krilo 6:5. Raul Entrerrios naskok metar 6:6.'igrati gol gol. Hrvatska stalno prednost, Furija stizati.'šteta, Karačić snažno vrat, Dušebajev krasno crta Fernandez egal.'Bravo, Luka. Stepančić 3:1, Španjolac vraćati 2:3.'Sole krilo gol.'Entrerrios vratnica, Duvnjak 2:0. odlično početi.'sjajan pas Karačić Marić 1:0.'Hrvatska napad. sretno, Hrvatska!: Šego - Musa - Horvat, Mandić - Stepančić, Duvnjak - Karačić Klupa: Ašanin, Matanović, Šipić, Brozović, Marić, Mamić, Šarac, Hrstić, Cindrić Vargas - Aguinagalde - Arino, Sole - Canellas, Dušebajev - Entrerrios Klupa: Maqueda, Fernandez, Sarmiento, Coralles, Goni, Figueras, Morros, Gomez, Guardiola""pustiti taktika, ratnički srce donijeti zlato"", utakmica Hrvoje Horvat, pomoćnik izbornik Lino Červar.""zabiti gol Hrvatska prvak. velik borba"", poruka španjolski reprezentativac Joan Cannellas. navijač ulaziti dvorana. očekivati tisuća Hrvat. Hrvatska ogroman podrška. Španjolac favorit kladionica. koeficijent pobjeda Španjolska 1,80, pobjeda Hrvatska. hrvatski navijač dominirati Stockholm. tamburaš. sat početak finale! prisjetiti posljednji sekunda polufinale Norveška gol Muse vrijeme.""lud zemlja lud navijač lud ekipa"", poručivati junak pobjeda Norveška Željko Musa. hrvatski navijač polako zagrijavati pjesma Stockholm velik finale.""igrati finale, ići dati, izvući zadnji atom snaga pokušati osvojiti nedostajati"", poručivati uoči finale sjajan David Mandić. sat utakmica. pjesma, početi okupljanje hrvatski navijač trg Medborgarplatsen Stockholm. velik priznanje hrvatski igrač uoči velik finale! Hrvatska Španjolska odigrati međusoban susret. Hrvatska uspješan pobjeda, poraz remi. nadati Stockholm stići povijesni. pobjeda naslov europski prvak. Igor Karačić zabiti dan Španjolac gol remi 22:22. hrvatski igrač cijeniti suigrač Kielce dobar rukometaš Španjolska Alex Dušebajev.""zabiti, ha, ha. ma. Igor dobar igrač, super turnir igrati spremiti zabiti., ostati, misliti Karačić"", jasan Dušebajev, pohvaliti hrvatski navijač.""žao navijač. Hrvatska velik podrška navijač, učiniti igrati zagrebački arena. perspektiva igrač lijepo navijati"", zaključiti uoči velik finale. Hrvatska euro započeti pobjeda Crna Gora (27:21), svladati Bjelorusija (31:23) Srbija (24:21). faza Červarov momčad rušiti red Austrija (27:23), Njemačka (25:24), Češka (22:21), rem Španjolska (22:22), polufinale produžetak pasti Norveška (29:28). Španjolac krenuti slavlje Latvija (33:22), svladati Njemačka (33:26) Nizozemska (36:25). naredan faza euro srediti Češka (31:25), Austrija (30:26) Bjelorusija (37:28). remi Hrvatska osvojiti, polufinale dobar Slovenija (34:32). posljednji poruka igrač Švedska, utakmica karijera. Duvnjak, Musa Horvat, spavati siguran medalja vrat čekati finale. Hrvatska Španjolska igrati finale svjetski prvenstvo 2005. Tunis. slaviti Španjolac 40:34 osvojiti svjetski naslov. Juanin Garcia zabiti, strana Mirza Džomba gol. godina Hrvatska produžetak Lisabon srušiti Španjolac 39:37, finale pobijediti Njemačka 34:31 svjetski prvak. lud utakmica Španjolac opširno.. Hrvatska olimpijski zlato Atlanta 1996. Atena 2004. svjetski naslov Portugal 2003. rukometaš igrati finale europski prvenstvo, 2008. Norveška izgubiti Danska (20:24) 2019. Austrija Francuska (21:25). opširno. strana, Španjolac gubiti finale 1996. kuća Rusija (22:23), 1998. Italija Švedska (23:25), 2006. Švicarska Francuska (23:31) 2016. Poljska Njemačka (17:24). jedini naslov europski prvak osvojiti 2018. Hrvatska, finale svladati Švedska (29:23).""Hrvatska igrati kuća, uvjeriti cijel turnir, posebno polufinale Norveška., uživati utakmica ostaviti srce teren"", izbornik Španjolska Jordi Ribera. opširno. pročitati legendaran Blaženko Lacković uoči velik finale.""Španjolska izvrstan reprezentacija. igrati sličan obrana, jak, dobar golman brz tranzicija Fernandez Sole. iznimno efikasno realizirati. čuvati oprezan. utakmica zatvoriti obrana - 0 izrazit šuter, raditi problem - obrana"", najava finale izbornik Lino Červar. opširno. tribina Tele2 arena Stockholm očekivati tisuća navijač, posebice hrvatski. Hrvatska Švedska krenuti čarter navijač Duvnjak društvo velik podrška europski zlato. opširno. (edited )"
"Igor Vori pričati Duvnjak početi plakati: boljeti"
"legendaran kapetan Igor Vori dramatičan godina dres Hrvatska osvojen velik medalja reprezentacija klupa direktor. cijel turnir Vori izbjegavati stati kamera, tražiti zaobići. kapetan cijel karijera glasan teren zadrška, eura pustiti glas. polufinale, Norveška igrač poslati emotivan poruka kamera, finale televizija zadrhtati glas odraditi javljanje.""igrač, iznijeti velik teret. sretan, ponosan pokazati početak, epski težak borba nedostajati sreća koncentracija"", početi nizati dojam naglasiti:""prikazati, viđati. proći, rijedak, slučajan, dečko prošli turnir pokazati karakter. tužan, šansa,, momak :'finale.'""Vori loš igrač ispratiti Hrvatska pompa euforija, motivirati.""srebro povijest, igrač objasniti, prolaziti, boljeti. ohladiti, svjestan. odlaziti euro, ispratiti euforija loš, igrač vjerovati, pojedinac pobjeđivati, igrač kolektiv ponosan. najava budućnost..."", govoriti Vori, napuniti suza.""Dule voditi,, čast,...čast, Dule..."", Vori."
"Duvnjak: MVP nagrada. mijenjati zlato"
"hrvatski rukometaš vratiti srebrn medalja rukometni euro, navijač dobar igrač turnir kapetan Hrvatska Domagoj Duvnjak.""trg čovjek,. tužan, ludilo. ponavljati tužan, živjeti. doček, zahvaljivati navijač bodriti hvala"", Duvnjak okupiti desetak tisuća. novinar pitati predstavljati MVP nagrada dobar igrač euro, kapetan odgovoriti."""", ispaliti Duvnjak nastaviti:""momčad"", zaključiti:""nagrada mijenjati zlatan medalja.""daleko?""vraćati klub, čekati kvalifikacija olimpijski igra. težak skupina Francuska. nadati zdravo. primaran cilj odlazak Tokio.""podsjetiti, Domagoj Duvnjak proglasiti dobar igrač europski prvenstvo, Igor Karačić izabrati idealan sedmorka turnir. Duvnjak priznanje jedini Hrvat Ivan Balić odnijeti MVP titula turnir. Balić uspjeti, 2004. 2006. godina, trofej osvajati Nikola Karabatić, Balić Filip Jicha, Momir Ilić, Raul Entrerrios prošli Jim Gottfridsson.""hrvatski kapetan vući ekipa njen finale euro 2010. godina. odigrati herojski partija turnir. as njemački THW Kiel zaslužan ulazak Hrvatska finale euro polufinale Norveška postići gol realizirati odlučujući sedmerac produžetak"", napisati EHF obrazloženje nagrada koristan igrač turnir:""Duvnjak srce lider Červarov ekipa. pristup, igra odnos inspirirati prav primjer suigrač teren. Duvnjak odigrati velik uloga hrvatski uspjeh eura.""""rukometaš dočekati trg, slaviti tisuća navijač"
"trg ban Josip Jelačić navijač dočekati hrvatski rukometaš poraz finale Španjolska (22:20) sletjeti Zagreb. tisuća čovjek pozdraviti srebrn rukometaš oduševljeno vraćati poruka trg. popeti bina, riječ izbornik Lino Červar održati strastven govor, Igor Karačić dobar igrač prvenstvo Domagoj Duvnjak. publika cijel vrijeme zabavljati Zaprešić Boysi, priključiti Mate Bulić, cijel doček detaljno izgledati pratiti članak.""stvarno. lijepo Hrvat. velik uspjeh cijel rukomet, velik rezultat očekivati. stvarno predivan, zahvaliti čovjek. Hrvat, borbenost teren navijač pratiti. ponosan"", Luka Cindrić.""igrati finale europski prvenstvo turnir, vjerovati. navijač pokazati voljeti, medalja. radni dan, podne, hladan, energija ljubav osjećati cijel turnir"", Luka Stepančić. navijač obratiti dobar igrač Eur, Domagoj Duvnjak.""govornik Lino, ispričavati nervirati. dati Bog nervirati živcirati, donijeti medalja doma. srce hvala ime cijel ekipa. nadati zadnji doček. proslaviti medalja nov himna"", Duvnjak krenuti igrač pjevati Željko Mus.""drag Zagrepčanka Zagrepčanin, ponosan strast neizmjeran ljubav voditi reprezentacija. zahvalan generacija reprezentacija pokazati nevjerojatan zajedništvo. radovati dijete mladež. govoriti, roditelj voditi dijete pomoći. moliti dijete beskrajan zahvalnost roditelj hvala. uzeti obitelj, obitelj kolijevka život. dečko pokazati boriti težak.., država, dijete. zajedništvo dan. ići budućnost poštivati univerzalan vrijednost, istina, pravednost ljubav.""Domagoj Duvnjak dati izjava RTL silazak autobus""trg čovjek. tužan, ludilo. ponavljati tužan, živjeti, doček. zahvaljivati navijač bodriti hvala"", Duvnjak. zagrebački mažoretkinja stići trg."
"Plenković ekipa Tuđman urediti nov VIP salon, pogledati slika"
"vladin dužnosnik, Plenković ekipa, znatno ugodno udobno putovati, potreba miješati običan civil, birač, zagrebački aerodrom otvoriti nov luksuzan salon uređenje utrošiti milijun kuna. obzir Hrvatska predsjedati vijeće EU, luksuzan salon daljnji pola godina koristiti svrha, nastaviti koristiti uglavnom hrvatski dužnosnik. zagrebački zračan luka postojati Vip salon komercijalan putnik, državni dužnosnik zaseban luksuzan prostor prostirati ukupno četvoran metar. specijaliziran portal pojaviti procjena uređenje koštati milijun euro račun platiti vlada, porezni obveznik, služba odnos javnost MZLZ raditi iznos milijun kuna platiti dobit koncesionar. “ 2019. godina MZLZ d.d., koncesionar zračan luka, pregovor banka uspješno realizirati refinanciranje projekt međunarodni zračan luka Zagreb d.d., konačnica osigurati značajan ušteda trošak kamata godina koncesijski razdoblje slijediti. dobit uložiti projekt uređenje VIP salon infrastrukturni projekt zajednički interes, smatrati primjer dobar suradnja državni privatan sektor"", stajati odgovor indexov pitanje nov salon zagrebački aerodrom.""VIP salon koristiti različit događanje, prijem državni dužnosnik razdoblje predsjedanje RH vijeće EU, koristiti potreba vip putnik, zahtjev. vrijednost investicija uređenje VIP salon postojeći putnički terminal, uređenje poseban prolaz dužnosnik vip putnik, uređenje VIP prostor terminal generalan avijacija gost dolaziti poseban, privatan zrakoplov iznositi milijun kuna ”, navoditi odgovor. upitati vlada točno platiti uređenje prostor, zaključenje tekst odgovor. pogledati fotografija :"
"Igor Vori: žut karton vrijediti!"
"godina, težak finale, velik pobjeda ukupno velik medalja, bilanca Igor Vori, bivši kapetan Hrvatska klupa pratiti infarktni proboj reprezentacija finale euro. direktor Vori,, iznenađenje. turnir kamera, popustiti Stockholm. Hrvatska boriti jedino zlato nedostajati, rezultat isporučiti, igrač doživjeti velik doček. priznanje dati.""iskreno, igrati sjediti klupa. žut karton, vrijediti"", Vori nastavljati pričati ekipa:""čestitati heroj, heroj cijel turnir, riječ. zadnji, kapetan lider, vođa Domagoj Duvnjak mlad igrač, voditi sinergija karakter viđati. srce čestitati, velik klapa,.""odigrati desetak nevjerojatan finale, preživjeti velik drama, uoči sutrašnji utakmica objašnjavati smatrati ključan:""taktički iznenađenje, turnir bitan glava. preživjeti pražnjenje, oporaviti psihički spremiti finale. igrati finale, dobar motiv.""zahvaliti navijač pratiti Hrvatska Beč Stockholm.""gurati, vraćati dobar. nevjerojatan, hvala priuštiti hrvatski reprezentacija"", emotivno poručiti Vori Stockholm."
"pogledati Karačić društvo pjevati Mus doček Mostar"
"sat Zagreb dočekati srebrn rukometaš, Mostar. velik broj navijač hrvatski reprezentacija okupiti Mostar vojnički igralište osvojiti srebro europski prvenstvo završiti nedjelja. rukometaš porijeklo Hercegovina desetak tisuća navijač pojaviti 21:00 nevjerojatan atmosfera desetak baklja. zahvaliti doček, prisjetiti rukometni početak Mostar obećati nov slavlje nadolazeći godina. navijač izaći David Mandić, Josip Šarac, Marino Marić Igor Karačić. roditi Mostarac Željko Musa doček, kolega stotina navijač posvetiti pjesma."
"pogledati slavlje Vujović zagrebaš pobjeda hrvatski"
"herojski pobjeda plasman finale europski prvenstvo proslaviti PPD Zagreb. momčad trener Veselina Vujović gledati dramatičan dvoboj, pogledati reagirati ekipa Lino Červar uspjeti srušiti Norvežanin."
"Vujo trijumf Hrvatska slaviti usred republika srpski odbiti policijski zaštita"
"Veselin Vujović, Crnogorac rukometaš proslaviti Srbija, Hrvatska omiljen trener Zagreb, Slovenija izbornik, burno proslaviti nevjerojatno dramatičan pobjeda am domovina""polufinale Eur. legendaran Vujo velik trijumf Hrvatska Norveška (29:28) feštati usred republika srpski, banji Luka, mini - priprema Zagreb igrati prijateljski utakmica tamošnji Borce. pobijediti domaćin, restoran dvorana Borik gledati zagrebaš Hrvatska pobjeđivati Norvežanin produžetak, euforično proslaviti. reporter bosanski Mond svjedočiti zanimljiv situacija. policajac zadužiti sigurnost RK Zagreb velik grad RS pitati Vujović planirati krenuti hotel, organizirati pratnja, Vujović odgovoriti:""iskreno, misliti Banja Luka pratnja policija.""""priča Kobe, Shaq Lakers: dobar tandem podnositi"
"L. A. Lakerse Kobe Bryant Shaquille O'Neal stići isti ljeto 1996. dan draft stići 17-godišnji Kobe, prav generalan menadžer Jerry west Charlotte Hornets ustupiti Vlada Divac. tjedan Shaq potpisati slobodan igrač, nezadovoljan status Orlando kompetitivnost klub borba naslov. provesti godina osvojiti naslov prvak, stvoriti ubojit tandem povijest košarka, buran odnos rezultirati rastanka, dugogodišnji prepucavanje.""namjeravati bejbisiter"", Shaq Lakers dolazak. Kobe govoriti. držati strana, nekošarkaški pitanje novinar odgovarati riječ. nenormalan samopouzdanje klinac, čudo suigrač smatrati arogantan. trening igrati pun snaga, suigrač prenabrijanost sviđati. vremenski odmak Derek Fisher, poznat,:""igrati, Kobeov duh"". Kobe Shaq dominantan karakter, prav alf mužjak. lako Bryant tinejdžer tražiti sunce, pronaći etablirati dobar svijet, početi prav problem. Shaq Bryant zamjerati presebičan prečesto odlučivati težak šut lopta koš, lakoća uništavati protivnik. Kobe smetati O'Nealov ležeran pristup, činjenica ponašati superstar uživati blagodat luksuzan život raditi nedostatak, dovesti forma konačno naučiti pogađati slobodan bacanje. postojati osobina Bryant podnositi, lijenost. Shaq smatrati pravi lijenčina maksimizirati potencijal. uspjeh držati, nesuglasica prebroditi 2000. 2002. osvajati uzastopni naslov prvak. O'Neal navrat proglasiti MVP finale, početak idući sezona pokazati zvijezda. Kobe zamjeriti., Shaq problem nožni prst, otići operacija sezona, uživati ljeto""nož""otići priprema, propustiti početak nov sezona, Lakers nizati poraz.""ozlijediti radni vrijeme, oporavljati radni vrijeme"", objasniti Shaq. Kobe mentalan sklop razumjeti, kamoli prihvatiti. O'Neal oporavljati vraćati forma, Kobe preuzeti konac nanizati utakmica barem poen. Lakers oporaviti loš start problem ući doigravanje, zaustaviti San Antonio spurs. trogodišnji vladavina označiti početak suradnja veličanstven dvojac. idući sezona Lakers dodatno pojačati legenda Karlo Malone Gary Payton karijera ganjati prsten, pomoći. odnos Kobe Shaq otrovan finale šokantno lako pobijediti Detroit Pistonsi nijedan prav zvijezda, prav momčad, Lakers sanjati. Lakers produljiti ugovor trofejni trener Phil Jackson. kretati smjer superstar igrati. shvatiti sklon Kobe, Shaq zatražiti trejd prijeći Miami, 2006. osvojiti četvrti prsten. prav istina Lakers dati dugogodišnji ugovor Shaqu tijelo dugo izdržati napor vrhunski košarka. sukob primiriti 2008. O'Neal party uzeti mikrofon ruka početi repati.""Kobe uspjeti"", poanta pjesma zaključiti stih:""Kobe, okus guzica?"". mambi poseban motivacija, činjenica godina konačno osvojiti prsten Shaq,. pitanje osobno peti titula, kratko:""Shaq...pospremiti,, zaboravljati"". ispostaviti Lakers odabrati Kobe. Shaq igrati 2011., odlazak Miami Phoenix dominantan nekad, posljednji sezona Boston sjena star Shaq strah trepet naći. Kobe priča izaći pobjednik, prsten višak. ostati?""odnos velik travestija povijest sport. ostati, osvojiti naslov"", Doc Rivers, trener Boston pobijediti Kobe Lakers finale 2008., izgubiti godina. završiti karijera, Shaq osvrnuti rastanak.""otići Kobe smatrati zasluživati novac. poslovan odluka"". vječit šoumen zabavljač, O'Neal pretjerivati izjava govoriti""čovjek čuti"". završetak karijera ohladiti početi lijep riječ govoriti star rival, dobar igrač ikad igrati, Kobe preteći lista dobar strijelac vrijeme, naglasiti ponosan.""stvarno, stvarno dobar odnos. velik lekcija obojica. ogroman poštovanje"", otkriti Kobe 2013. godina. priča rivalstvo definitivno zaključiti veljača 2018. TV emisija osmisliti razgovor dvojica star vrijeme međusoban odnos, hvaliti pomiriti javnost. privatno,, odnos turbulentan izgledati javan prepucavanje. odnos dijete. sat pogibija Kobe poslati poruka Shaqov sin Shareef, pitati mali tjedan napuštati sveučilište UCLA. obratiti""fam"", familijo. Shaq vijest tragedija bivši suigrač star kći Gianna reagirati Twitter.""riječ izraziti bol tragedija gubitak nećakinja Gigi brat Kobe. muka. Kobe sportaš, obiteljski čovjek zajednički. izgrliti dijete,. curica Gigi roditi isti dan mlad kći Me'Arah"", napisati Shaq. šok zavladati košarkaški sportski svijet, proširiti vijest Kobeov helikopter. svijet izgubiti sportski legenda, uzor milijun mlad košarkaš čovjek inspiracija velik broj čovjek, sport. Shaq izgubiti čovjek život isti. nategnuti,, prijatelj, osjećati ogroman poštovanje, mlađ dan funkcionirati. odrastao fizički udaljiti, sjesti."
"Shaq slomiti televizija: trostruk ubod srce"
"pogibija Kobe Bryant šokirati svijet, nekadašnji suigrač Shaquille OKNeal. dan tragedija shrvati govoriti emisija TNT, snimati Staples Center, dom Lakers."", par posljednji mjesec težak. umrijeti sestra. raditi stvar raditi; ići posao, smijati, vratiti kuća realnost shvatiti, težak, boljeti. dan pogibija Kobe podrum vježbati sin Shaqir nećak Columbus. nećak suza pokazati mobitel. puknuti derati :'micati!'živjeti svijet fotošop laž, početi primati poziv vijest potvrditi.""""bol osjetiti vrijeme. godina, izgubiti baka, sestra, izgubiti mlad brat. povezati. pitati odnos, Charles Barkley. jak karakter krenuti, stvar, izgubiti poštovanje. naći teren, pobjeđivati"", podsjetiti Shaq kontroverzan odnos pokojni Kobe. brojan sukob igračka karijera dvojica izgladiti umirovljenje, sprijateljiti, posebno blizak dijete. Bryant O'Nealov sin Shareef stric. dopisivati par sat nesreća.""trostruk ubod srce. isplakati smiriti, vratiti internet shvatiti Rick Fox avion. zvati, javljati., posljednji udarac, kći helikopter...Shareef uništiti, javiti dopisivati Kobe"", Shaq slomiti., nastaviti:""uzimati stvar zdravo gotovo. činjenica šaliti Kobe proslava primiti kuća slavan, pozdraviti, ostati skupa, prsten...zadnji razgovarati, Staples Center, zabiti, zabiti. činjenica izgubiti dobar Laker dobar košarkaš ikad.""""Barca tražiti zamjena Suarez. izbor dobar napadač valencija"
"španjolski medij pisati Barcelona planirati dovesti nov napadač siječanj. lista kandidat uvrstiti Leipzigov Werner arsenalov Pierre - Emericki Aubameyang, nov ime lista napadač valencija Rodrigo Moreno., velik novost katalonski klub napadač povezivati, priča dobivati dodatan težina klub Andaluzija razmišljati vraćanje Pac Alcácer Borussija Dortmund, javljati COPE. Nijemac staviti izlog prodaja dovesti Erling Braut Haland. klub Westfalen tražiti milijun euro reprezentativac Španjolska, Valencia popuniti rupa eventualno Rodrigo napustiti klub zima. novinar pitati trener valencija Albert Celades situacija Rodrig.""Rodrigo trenirati. hipoteza. dogoditi, dati mišljenje"", trener španjolski klub. Valencia Rodrig pustiti milijun euro Barca problem potreba financijski fair - play ostvariti prodaja visina milijun euro, transfer iznos povećati. Katalonac panika ozljeda Luis Suarez. Urugvajac pauzirati mjesec pitanje vratiti travnjak sezona. Barca velik potraga napadač, Rodrigo ozbiljno razmatrati moguć rješenje. trener Barcelona Quique Setien govoriti tema.""istina razmatrati opcija razgovarati tema, stvar sazreti. tema zabrinjavati. brinuti utakmica dolaziti. pojačanje pitanje, razgovarati menadžment klub odabrati dobar"",."
"zekčekivan NBA debi, klub očekivati Ziona igra"
"mijekivan debi povijest NBA liga. Zion Williamson, izbor prošlogodišnji draft, odraditi pun trening New Orleans Pelicans. proći test kondicija konačno zaigrati prav utakmica.""stvarno osjećati"", prokomentirati cm kg težak rookie, zadiviti košarkaški svijet predsezona, posljednji utakmica ozlijediti operacija koljeno početak sezona. Pelicans Zion debitirati večerašnji gostovanje la Lakers sutrašnji Sacrament, povratak očekivati""siječanj"".""odraditi pun trening, osobito zahtjevan. očito napredovati, proći težak trening. kretati, očito rezervirati steći potpun samopouzdanje raditi"", trener Alvin Gentry. Zion čekati debi, razmišljati pragmatično.""pitati, igrati tjedan. zaigrati, profesionalan perspektiva, razmišljati dugoročno"",. Pelicans Zion katastrofalno ući sezona pretposljednji zapadni konferencija omjer -, posljednji susret daleko voditi doigravanje."
"nov NBA čudo debitirati postaviti rekord"
"Zion WILLIAMSON debitirati NBA liga. atletski čudo NBA fan čekati cijel sezona pokazati minuta parket pričati igrati košarka srednji škola. New Orleans Pelicansi izgubiti San Antonio Spursi 121:117, Williamson ubaciti poen, uloviti skok pogoditi pokušaj trica. poen ubaciti zadnji četvrtina Pelicans loviti prednost Spursi, poen utrpati minuta razdoblje Pelicans ubaciti koš. Zion poznat strašan atleticizam spurs puštati šut, kazniti trica. poentirati obruč pogoditi slobodan bacanje publika dvorana oduševljeno pratiti potez. trener Alvin Gentry izvaditi igra pola minuta utakmica Pelicans oprezan Zionov ozljeda razlog igrati minuta. Williamson ozlijediti koljeno predsezona zadnji pola mjesec rehabilitirati. NBA debi srušiti rekord. povijest franšiza New Orleans zabiti poen debi, povijest NBA liga debi gađati trica -, poen minuta poen minuta parket igračev debi sat 24 sekunda uveden NBA 1954."
"Dražen, Dirk: Jordan otkriti velik Europljanin ikad"
"košarkaški umjetnik, legendaran Michael Jordan, Pariz gledati NBA utakmica Milwaukee Charlotte, klub vlasništvo. NBA godina pokušavati dodatno približiti europski tržište mnogobrojan ekipa star kontinent održavati revijalan ligaški susret. veza Europa NBA liga neraskidiv desetljeće. europski igrač ostaviti neizbrisiv trag američki obruč, utabati Dražen Petrović. Jordan Pariz susresti pitanje mišljenje velik Europljanin vrijeme NBA liga, odgovor udovoljiti novinar Dražen Petrović, Arvydas Sabonis Dirko Nowitzki.""Toni Kukoč broj,. ticati Dražen Dirko, ostaviti dubok trag. odgovoriti pitanje, vrijeme press konferencija. pročešljati cijel popis velik NBA igrač. posao"", Jordan. pitanje LeBron James postignuće, Jordan uspoređivati različit era. LeBron uspoređivati Jordan, smetati.""igrati vrijeme. nevjerojatan, dobar svijet, dobar košarkaš svijet. prirodno uspoređivati igrač različit era daleko događati. osobno velik LeBronov fan, obožavati gledati igrati. raditi usporedba, uzimati doza rezerva, računica"", Jordan.""""zvijezda, nositi hamburger krafan"postojati zabluda slavan košarkaški momčad svijet, olimpijski dream Team NBA legenda 1992. godina, Michael Jordan, Larry Bird, Magic Johnson, Charles Barkley, Scottie Pippen, Karl Malone, David Robinson, Patrick Ewingo. smatrati momčad sastaviti demonstrirati košarkaški izvrsnost sjedinjen američki država. određen mjera točan. važan razlog američki košarka početi okupljati dobar odustati pokušaj svladati Vlade Divac, Dino Rađa, Dražen Petrović Toni Kukoč, okosnica jugoslavenski reprezentacija. svjetski prvenstvo U-19 Italija 1987. godina, olimpijski igra Seul 1988. igra dobar volja 1990. Seattle, Vlada, Dino, Dražen Toni, zadnji uspješan, nadmašiti nba zvijezda, nba.com pisati Smith. dragocjen klinac istočni Europa neporažen 1987. godina, ostaviti američki momčad Larry Johnson, Gary Payton, Brian Williams (Bison Dele), Lionel Simmons, Scott Williams Dwayne Schintzius. olimpijski igra 1988. južnokorejski Seul. zlatan medalja osvojiti sovjetski savez predvoditi sjajan centar Arvydas Sabonis Šarunas Marčiulionis. američki reprezentacija, predvoditi igrač kuća slavan David Robinson Mitch Richmond zvijezda Hersey Hawkins, Dan Majerle Danny Manning, osvojiti brončan medalja, srebro pripasti Jugoslavija. vrijeme igrač napuštati koledž godina. igrač treći četvrti godina, Robinson., NBA liga okrenuti glava strana. nespretan, spor čvrst Amerikanac. NBA igrač. pozvati igra dobar volja Ted Turner, osmisliti odgovor američki sovjetski bojkot olimpijski igra 1980. 1984. godina. igra održavati 2001. godina. 1990. održati Seattle, američki reprezentacija naći. zlatan Jugoslavija Tonio, Din, Zoran Žark Divce Petrović krenuti NBA. šaliti. momčad Alonzo Mourning, Kenny Anderson Christian Laettner NBA košarkaš visok izbor draft Chris Gatling, Clarence Weatherspoon Todd Day.,, završiti.""cijel vrijeme pobjeđivati Amerikanac. Italija glatko pobijediti juniorski reprezentacija Seattle. početi razmišljati dečko pobjeđivati igrati. momak visoko draft, All - Star igrač, nositi NBA liga. pobjeđivati., vrijeme"", prisjećati Kukoč, trostruk prvak Chicago Bulls, ambasador poseban izvršan pomoćnik Bulls.""siguran zaigrati NBA, pojaviti čovjek govoriti :'mekan, igrati obrana skakati.'vještina čovjek. voljeti trener :'lopta, vjerovati odluka.'Luka Dončić, Nikola Jokić Giannis Antetokounmp. liga spreman"", Kukoč. Amerikanac, shvatiti. NBA liga stranac uspješan, produktivan tražen igrač. Dončić govoriti kandidat MVP.""Europljanin dokazati igrati. stranac gotovo pola liga. boriti vrijeme, način igra. pogledati košarka razvijati, današnji igra odgovarati, dodavanje, tranzicija, šutiranje. Toni važan čovjek promijeniti igra"", Divac, svestran košarkaš NBA povijest, All - Star igrač generalan menadžer Sacramento Kings. Divac Kukoč takozvani velik šestorka međunarodni košarka osamdeseti godina, pionir hrabro krenuti nepoznat, uglavnom nepoželjan. raščistiti šuma sumnja posaditi sjeme klijanje posve nov stil košarka, činiti ukorijeniti međunarodni etika. šestorica Vlade Divac, Dino Rađa, Arvydas Sabonis, Šarunas Marčiulionis, Dražen Petrović Toni Kukoč. spomenuti igrač razumjeti, obzir Toni dobar. jedini igrati momčad NBA prvak..""Toni. dobar ikad zaigrati"", Divac. kukočev međunarodni životopis svojevrstan kuća slavan. medalja osvojiti pobjeda dobar američki momčad, Kukoč uspjeh Europa. Kukoč proglasiti europski igrač godina. medij birati dobar europski košarkaš. voditi momčad naslov europski prvak proglasiti MVP Final Four. naslov jugoslavenski prvak MVP momčad Petrović Rađa, susjed djetinjstvo. MVP svjetski prvenstvo Argentina 1990. godina. sjajno vladati lopta zvati bijel Magic. Bulls karijera pretvoriti krilni centar, Kukoč ključan član momčad prvak 1996. 1998. godina, igrač trener Phil Jackson oslanjati šut posljednji sekunda Michael Jordan, pokriti izostanak propust Dennis Rodman Pippen.""Toni presudan igrač Pippen propustiti tridesetak utakmica sezona 1997. / 1998. sjajan igrač, podcjenjivati"", Jackson. događati staviti momčad. Kukoč činiti cm igrati playmaker momčad europski, jugoslavenski talijanski prvak.""učinak NBA sjajan. pogotovo Chicagov naslov., osvajač nagrada dobar šesti igrač. žrtvovati. Europa velik zvijezda,, žrtvovati igrač plan"", napomenuti Divac:""Dino primiti godina, primiti prošli godina. Toni zasluživati, Din.""vrijeme. košarkaški kuća slavan Naismith klasa 2020. All - Star vikend sljedeći mjesec Chicago NCAA Final Four travanj. vrijeme Toni pomoć. kukočev priča zasjeniti suigrač Bulls, naklonjen očit kontradikcija. izgubiti pogrešno protumačiti dodvoravanje američki zvijezda, Jordan Pippen, gajiti poznat suparništvo menadžer Bulls Jerry Krause. Krause Kukoč raditi usluga predstavljati težnja, skrivati čudan tajnovitost stvarati nepotreban sumnja. naštetiti Krauseov reputacija dovođenje Kukoč smatrati velik skautski uspjeh., prerasti spor plaća Kukoč posve nevin simbol. raspad Jugoslavija Dream team igrati Kukočeva Hrvatska, većina novonastali zemlja olimpijski igra, Jordan Pippen pokušati uništiti Kukoč Krauseu poslati poruka. velik priča, Kukoč slijediti 1993. godina potpisati Chicago, briga. zauzeti učenje engleski jezik nov pozicija.""promijeniti igra. Scottie. raditi, raditi Europa. Michael umiroviti, prilika broj, sloboda. igrati pozicija krilni centar. čovjek masakrirati snaga. fizički uništiti. strana, učiniti. Michael, Scottie Dennis promijeniti. vjerovati, Tex :'šutirati, driblati.'pogoditi šut"", prisjećati Kukoč. Kukoč smjeti prisjetiti. zabavan, razumjeti očekivati.""promijeniti stil. misliti boljeti. osvajati titula, zabijati, poen. momak, Dražen Din, govoriti postizati poen, All - Star igrač. moguć momčad pobjeda All - Star igrač, momčad igrač? osvajati, doigravanje!? ok, drago pobjednik"", govoriti Kukoč. Kukoč odrastati Split Hrvatska, prekrasan grad jadranski more. otac raditi brodogradilište zapošljavati gotovo polovina grad, majka tajnica. otac sportaš, igrati vaterpolo rukomet, Toni igrati nogomet. impresionirati suigrač nevjerojatan koordinacija ruka prvak stolni tenis. NBA karijera početi baviti golf solidan golfer. vrijeme baviti košarka, godina, plaža društvo prijatelj. pitati Tonio koordinacija. smiješan pitanje. Toni momčad. europski trener, trening osnova. igrati steći vještina. prijatelj Dino. dogoditi Tonio svidjeti košarka. godina prestati odlaziti škola trenirati ujutro, popodne navečer.""problem. sporadično dolaziti nastava. učitelj zainteresiran utakmica. pojaviti škola, pitati igrati sljedeći utakmica misliti pobijediti. mama šokirati škola obavijest izbaciti izostanak dan nastava. otići klub ozljeda dijeliti prekid karijera sklopiti dogovor škola. sportski direktor klub rođak ravnatelj škola dogovoriti trenirati učiti godina položiti ispit proći razred"", govoriti Kukoč. hrvatski kućni obrazovanje. pojaviti problem. Toni bod završan ispit kemija, učitelj pasti cijel ljeto dolaziti produžan nastava.""sori"", Toni,""odlaziti reprezentacija vraćati"". igranje reprezentacija posebno unosan Toni daleko živjeti tata mama. potpisati ugovor Italija, kupiti auto stan, rat podijeliti Jugoslavija. mjesec Kukoč kuća Hrvatska.""razmišljati NBA. reprezentacija pobjeđivati američki ruski momčad. naći NBA draft. krenuti Dražen, Vlada,. igrati,, Volkov Paspalj. prilika problem. dečko bojati. otići Chicago Bulls osvajati titula, sjediti klupa dobar godina karijera? isplatiti godina, 24"", govoriti Kukoč nastavljati:""Jerry Krause :',,,. uhvatiti lopta skok Michael trčati strana, Scottie. iskoristiti talent. igra odgovarati.'""Amerikanac voljeti prodavati priča.""nositi torba aerodrom autobus donositi hamburger krafan. govoriti driblati kretati teren.""Amerikanac, govoriti glasno polagano.""pojaviti pitanje medij suigrač. momak igrati? zaslužiti igrati moćan Bulls? mršav komunistički jugoslavenski dečko misliti ok. razmišljati razvijati igrač dolaziti tretirati, Nowitzki, Parker Ginobili, učiniti. cijeniti, probiti led.. učiniti, olakšati momak. košarka globalan igra NBA gledati stran igrač.""""gledati San Antonio igrati prepoznati akcija ruski jugoslavenski reprezentacija. misliti trener Gregg Popovich vrijeme. otpor igra igrač. trener prenijeti poruka momčad. vrijeme Michael lopta Tonio? zamisliti New York Ewingo John Starks :'OK, dati lopta momak Europa?'Popovich otići Seul, Europa..""igra promijeniti, matematika metoda. Nowitzki cm šutirati. Rađa činiti isti. Vlade dodavati reket, Johnny Kerr Tom Boerwinkle.""Otis Thorpe Charles Oakley Karl Malone pozicija četvorka. uvreda, vješt košarkaš. inicirati napad. momak krupan, obramben igrač skakač.. Bog pomoć Giannis naučiti pogađati skok - šut.""""drago pokazati igrati. pobijediti fizički nadvladati atletizam. pobijediti umijeće. pokušavati proći dribling proći. prolaziti pick, dodavanje, driblati, pokušavati pronaći prav čovjek prav vrijeme. bek raditi igrati Bulls, uzeti lopta, prići :'uzimati kruh.'pitati misliti. lopta jurnuti teren, pucati zabiti. shvatiti. razigravač uzimati kruh. određen prosjek asistencija.""""poček težak. uhvatiti lopta skok otvoren prostor, tražiti čekati vratiti lopta? trčati otvoren šut. razmišljati. prilagodba"", zaključiti Kukoč., daleko košarka Kukoč shvatiti 13-godišnji NBA karijera momčadski naslov. Kukoč nadati četvrti, Philadelphia ersi trejdati 2001. godina finale. Larry Brown priznati ishitren. Kukoč lopta Atlanta, prosječno 19,7 poen, 6,2 asistencija posto ubačaj trica. karijera završiti Milwaukeej, napustiti Chicago. odavno Springfield Massachusetts."
"Izetbegović iritirati politički savez HDZ Dodik: opasan Bošnjak"
"predsjednik stranka demokratski akcija BiH (SDA) Bakir Izetbegović izjaviti smatrati iritirajući opasan Bošnjak politički savez sklopiti HDZ BiH savez nezavisan socijaldemokrat (SNSD) Milorad Dodik, sarajevski portal faktor. intervju dati portal Izetbegović konstatirati""politički sprega""lider HDZ Dragan Čović Dodik, pokušavati izboriti izmjena izborni pravilo, priječiti postizanje kompromis dogovor važan pitanje, uključivati izmjena izborni zakon, uspostava nov vlada federacija BiH.""procijeniti. ožujak vrijeme završiti potreban formiranje nov struktura vlast federalan razina, uključivati pokušaj odrediti model temeljan načelo izmjena izborni zakon. ići datum tumačiti neprihvatljiv razvlačenje, nepoštivanje volja birač diktat manjina većina"", Izetbegović spominjati termin, izborni zakon, postići dogovor izmjena. sugerirati činiti nemoguć sadašnji politički ozračje. čelnik HDZ Čović SNSD Dodik godina blisko surađivati, nastaviti mandat Dodik nastaviti podupirati stajalište HDZ. Izetbegović očigledno aludirati ran izjava Milorad Dodik cijelost podupirati zahtjev HDZ BiH izmjena izborni zakon.""konstitutivan narod BiH preglasavati, slučaj Hrvat"", Dodik prošli tjedan. HDZ BiH posebice inzistirati izmjena pravilo odnositi način biranje član predsjedništvo BiH, nov način biranje hrvatski zastupnik dom narod parlament federacija BiH, osigurati dolaziti županija Hrvat razmjeran apsolutan većina, izborni legitimitet.""diktat iritirati, umirati odobrovoljiti bošnjački, bosanski strana glasački tijelo"", poručiti Izetbegović čelnik HDZ Čović. razumjeti""frustracija""hrvatski strana, Bošnjak zahtjev izborni zakon mijenjati zadirati Bit daytonski sporazum.""bošnjačko - bosanski strana, BiH činiti posto, federacija BiH posto stanovništvo glasački tijelo, osjećati zbiti bošnjački kvota svoditi posto pozicija utjecaj vlast. postojati čitav,,'politički narod'glas nacionalan stranka uskratiti utjecaj Dayton konstitutivan narod. navesti uzeti obzir, ignorirati, jednak zakon, izborni"", Izetbegović."
"HRT ukinuti popularan Vrtlarica, kupiti vanjski produkcija"
"2018. godina uprava HRT donijeti odluka uspješan godina emisija ukidati popularan Vrtlarica, autorski emisija Kornelija Benyovsky Šoštarić. HRT - ovci""kultan vrtlarica""vraćati mali ekran, ispustiti bitan., emisija ukinuti raditi vlastit proizvodnja, preskup, otkupiti vanjski produkcija. novac., kreniti red. vrtlarica godina voditi uređivati Hrt - ov zaposlenik Kornelija Benyovsky Šoštarić, snimatelj redatelj, suprug Nino Šoštarić. plod zemlja, Vrtlarica gledan emisija HTV, godina odlučiti ukinuti. sporan, činiti, aneks ugovor bračni par Šoštarić odluka Nino Šoštarić redatelj. HTV godina vaditi služben priopćenje gledatelj zakinuti informacija ekološki vrtlarstvo, gledati prilog sklop mozaičan emisija dobar jutro, Hrvatska. ukratko, voditeljica režiser, zaposlenik HTV, preskup. Benyovsky Šoštarić studeni godina supruga otići HRT. oboje predati dobrovoljan sporazuman otkaz HRT., godina, vraćati mali ekran, HTV, vanjski produkcija.""gotovo godina pauza, kultan serija Vrtlarica vraćati mali ekran. nov sezona nastavak donositi predivan kadar biljka vrt, mnoštvo zanimljiv priča svijet organski vrtlarstvo"", stajati najava HRT dodatak gledatelj uvid nov saznanje područje uzgoj biljka, poseban naglasak klimatski promjena zaštita okoliš. voditeljica emisija,, Kornelija Benyovsky Šoštarić.""nov sezona. siječanj pratiti subota jutarnji termin 9:45 program hrvatski televizija"", stajati najava HTV. poznat ekonomski interes ukinuti Vrtlarica, produkcija jeftin, isti emisija isti čovjek otkupiti novac natječaj vanjski produkcija. HRT ideja dan.""emisija Vrtlarica HRT ukinuti, dogovor autorica Kornelija Benyovsky Šoštarić tvrtka Tustika, složen specifičan tehnički uvjet serijal realizirati, odlučiti proizvoditi tzv. vanjski produkcija. emitiranje nov sezona obostran zadovoljstvo nastavljati, razmatrati proizvodnja nov sezona"", stajati služben odgovor HRT. direktan pitanje novac kupiti Vrtlarica odgovoriti., današnji odgovor razlikovati objašnjenje godina ukidanje Vrtlarica. podsjetiti godina Irena Petrijevčanin Vuksanović, zastupnica HDZ članica odbor informiranje, informatizacija medij, upozoriti činjenica ukupan prihod HRT strmoglavo padati baviti vlastit proizvodnja program preprodaja daleko, javan televizija kupovati skup vanjski produkcija. loš primjer poslovanje HRT - emisija Vrtlarica.""godina cijel dokumentaran program raspolagati cca milijun tisuća kuna,,, osoba honorar vođenje emisija isplatiti tisuća kuna sportski komentator zaposlenik plaćati 5300 kuna emisija, tj. tisuća kuna godišnje. ukidati emisija Vrtlarica, produkcija jeftin. smanjivati proračun emisija plod zemlja dugogodišnji tradicija gledanje poljoprivrednik seljak, pokrivati cijel Hrvatska. smanjivati budžet emisija More dugogodišnji publika. prepoloviti broj ekipa informativan program gledanost stajati poražavajuće loše odnos komercijalan televizija. snimatelj montažer loše platiti djelatnik, istovremeno uzimati vanjski snimatelj plaćati dvostruko. donositi nov sistematizacija pravilnik plaća opravdavati mjera štednja, štedjeti?""upozoriti zastupnica HDZ prošli godina."
"Rijeka izgubiti stanovnik velik grad godina, 1500 godišnje"
"riječki gradski vijećnik akcija mlad upozoriti loš demografski stanje Rijeka predložiti mjera poboljšanje, povećanje novčan potpora oprema novorođen dijete,, nizak Hrvatska. vijećnik akcija mlad Andrej Briščik Vedran Vivoda konferencija novinar idući sjednica gradski vijeće predložiti povećanje naknada, tvrditi Rijeka nizak Hrvatska. 1500 kuna dijete, 2000, treći daljnji 3000 kuna. prijedlog politički stranka naknada iznositi 3000 kuna dijete, 5000 treći sljedeći 10.000 kuna. gradski proračun Rijeka 1,3 milijarda kuna zanemariv iznos, nov roditelj pomoć dobrodošao, navesti vijećnik. akcija mlad nadalje predlagati otvaranje obrt čuvanje dijete uključenje sustav sufinanciranje predškolski odgoj obrazovanje. roditelj potreba čuvanje dijete dijete mreža dječji vrtić, naglasiti. Vivoda Brščik žalostan sljedeći godina, projekcija gradski proračun, predvidjeti iznositi gradnja rekonstrukcija gradski vrtić akcija mlad predlagati iznositi uvrstiti proračun sljedeći godina.""predložiti dodatno konkretan mjera osigurati nisko cijena najam stan nizak cijena četvoran metar stan graditi model izgradnja stan najam poseban POS model, osigurati mlad obitelj prvenstvo kupnja poticajan stanogradnja"",.""poticajan mjera porezni olakšica omogućiti mlad lak samozapošljavanje zapošljavanje poticati poduzetništvo. mjera proračun grad Rijeka provoditi dovoljan spasiti grad umiranje"", gradski vijećnik akcija mlad. pozivati politički opcija gradski vijeće podržati mjera. Vivoda Briščik upozoriti Rijeka velik grad Hrvatska posljednji godina izgubiti stanovnik. godišnje Rijeka prosjek gubiti 1500 stanovnik iseljavanje, negativan prirodan prirast, navoditi."
"zagrebački oporba tražiti referendum GUP"
"dvadeset oporbeni zastupnik zagrebački gradski skupština uputiti dnevni red skupštinski sjednica, zakazati. veljača, zahtjev raspisivanje referendum izmjena GUP 30.000 primjedba građanin gotovo odbiti, ponedjeljak konferencija novinar.""prilika godina vladavina Milan Bandić građanin neposredno pitati, konstantno najavljivati referendum provesti"", istaknuti gradski zastupnik SDP Matej Mišić. Bandić zagrebački HDZ smatrati podrška javnost predložen izmjena GUP, Mišić poručivati dati prilika građanin izjašnjavanje.""vrijeme građanin prilika odlučiti"", poručiti. podsjetiti vijeće gradski četvrti dati negativan mišljenje izmjena GUP, cjelokupan stručan javnost jednoglasan izmjena GUP donijeti. oporbeni zastupnik izraziti nezadovoljstvo Bandić predsjednik gradski skupština Drago Prgomet (HDZ) točka raspisivanje referendum GUP staviti. točka dnevni red sjednica gradski skupština, Bandićev prijedlog izmjena GUP šesti točka dnevni red.""logika. točka raspravljati GUP, referendum raspravljati GUP stavljati dnevni red"", Mišić. predsjednica klub gradski zastupnik GLAS Hsu Anka Mrak - Taritaš oporbeni zastupnik tražiti izmijeniti dnevni red točka zahtjev referendum, točka GUP. oporba očekivati skupštinski sjednica. veljača raspravljati točka, dnevni red 40-ak točka. predsjednik klub zastupnik lijevi blok Tomislav Tomašević (Zagreb!) ocijeniti sjednica stići amandman GUP klub zastupnik Milan Bandić HDZ, amandman opći interes, partikularan interes. Mrak - Taritaš podsjetiti amandman suglasnost ministarstvo graditeljstvo, pretvoriti""nov sapunica"". prijedlog raspisivanje lokalan referendum izmjena GUP dnevni red gradski skupština uputiti Zvane Brumnić, Matej Mišić, Vesna Nađ, Renato Petek, Saša Molan, Tomislav Tomašević, Rada Borić, Rajko Ostojić, Zlatko Nikolić, Tihomir Milovac, Vladimir Andrić, Anka Mak - Taritaš, Svibor Jančić, Stanko Kordić, Tomislav Stojak, Vladimir Ferdelji, Marijana Sumpor, Marko Torjanac, Sonja König Darko Klasić."
"nov ministar zdravstvo susresti osuditi diler kokain?"
"Index razotkriti Ivo Matičević, medij pozitivno pisati Metković dopješačiti Zagreb,, bolestan dijete, diler kokain marihuan osuditi godina zatvor, javiti nov ministar zdravstvo Vili Beroš., Beroš susresti razgovarati Matičević ministarstvo, komentirati činjenica raditi osuđen kriminalac.""gospodin Matičević ministarstvo zdravstvo apel nedostupnost zdravstven zaštita jug zemlja., dostupnost zdravstven zaštita cijel zemlja važan prioritet posvetiti. gospodin poznavati jedini kontakt naveden tema, uostalom potpunost svjedočiti medij"", kratko odgovoriti Beroš. podsjetiti, Index detaljno istražiti Ivo Matičević doznati županijski sud Šibenik 2008. godina osuditi godina zatvor. proglasiti kriv S. Drniš, posjedovanje prodaja gotovo kilogram marihuana 123,55 gram kokain. S. godina dan zatvor, sud Matičević otežavajući okolnost uzeti obzir osuđivati posjed opojan droga. sud dokazati droga namijeniti prodaja narko tržište šibensko - kninski županija.""Ivica Matičević presuda županijski sud Šibenik. svibanj 2008. br. K-67 / 07, kazneni djelo čl.. st.. KZ osuditi kazna zatvor trajanje godina kazna uračunati vrijeme uhićenje boravak pritvor, presuda potvrditi presuda vrhovni sud republika Hrvatska. listopad 2008. imenovati okrivljenik trenutak presuda pravomoćan nalaziti pritvor (istražni zatvor), pravomoćnost presuda uputiti izdržavanje kazna zatvor trajanje godina"", odgovoriti Indexu županijski sud Šibenik potvrditi raditi osoba roditi. listopad 1979. Metković. članak. stavak kazneni zakon, vrijeme donošenje presuda snaga,:""neovlašteno proizvoditi, prerađivati, prodavati nuditi prodaja, prodaja kupovati, držati prenositi, posredovati prodaja kupnja, način neovlašteno stavljati promet tvar pripravak propis proglasiti opojan droga, kazniti kazna zatvor godina, kazna dugotrajan zatvor.""presuda stajati ime Ivica Matičević, ići provjeriti Ivo Ivica Matičević isti osoba - pokazati., Ivo Matičević, javnost poznat""borac bolestan dijete"", pun ime Ivica Matičević, Metković roditi. listopad 1979. potvrditi šibenski županijski sud. Facebook profil Ivo Matičević. listopad 2019. godina proslaviti. rođendan., Matičević smrt dječak Gabrijel Bebić Metković raditi dospjeti javnost predstavljati velik borac bolestan dijete, dan čitati gotovo medij. Gabrijelov smrt uključiti građanski inicijativa sin kći Neretva, tadašnji predstavnik napustiti inicijativa, isti napustiti Gabrijelov majka Ivana Bebić, komentirati vezano. Matičević predstavnik građanski inicijativa organizirati prosvjed podrška pedijatrica Ksenija Kaleb, organizirati prosvjed parola borba dobar zdravstven skrb dolina Neretva. lipanj prošli godina prosvjedovati prelaženje pješački prijelaz jadranski magistrala Podgradina, privesti policija prijava prijetnja član građanski inicijativa. kontaktirati pu dubrovačko - neretvanski tražiti odgovor Matičević prekršajno prijaviti prijetnja kazneni prekršajni prijava, odgovor dati, pozivati zakonski propis.""nastavno upit obavještavati sukladno važeći zakonski propis davati podatak odnositi konkretan osoba"", stajati odgovor dubrovačko - neretvanski policija, strana županijski sud konkretan odgovor presuda donijeti. provjeriti Matičević presuda pronaći presuda općinski sud Metković. prosinac 2019. zaključenje stečaj imovina Ivica Matičević,, navoditi presuda, dužan ukupno 22.051 kuna. plaćati račun HT A1 2013. stvoriti dug 4601 kuna HT, telekomunikacijski firma A1 2014. stvoriti dug 8075 kuna. ostati dužan firma b2 kapital 2017. iznos 7846 kuna firma CEI Zagreb d.o.o. 2013. 560,94 kuna, FINA dužan ukupno kuna. općinski sud donijeti presuda završetak stečaj osloboditi preostao obveza odnos vjerovnik utvrditi Matičević godina prihod upravljati imovina zadnji godina. obrazloženje navoditi am vanjski provjera WEB - servis utvrditi potrošač vlasništvo pokretnina vrijednost prelaziti iznos 10.000,00 kuna. uvid evidencija dohodak primitak utvrditi potrošač mjesec godina 2018., 2017. 2016. godina ostvariti novčan primitak osnova. navesti, utvrditi potrošač imovina imovinski, unovčiti stečajni masa (dionica dr.), utvrditi potrošač raspolagati imovina posljednji godina"". presuda navoditi slučaj ispuniti zakonski pretpostavka otvaranje jednostavan postupak stečaj imovina potrošač utvrditi ispuniti uvjet otvaranje istovremen zaključenje jednostavan stečajni postupak imovina potrošač oslobađati preostao obveza odnos osnova plaćanje odnos vjerovnik. Matičević tjedan Facebook profil I. sin kći Neretva javnost kretati pješke Zagreb izboriti dobar zdravstven skrb dolina Neretva svakodnevno objavljivati post, dijeliti fotografija broj račun nasloviti ime čovjek uplatiti novac. potreba objasniti račun navesti račun udruga financirati, navoditi, vlastit džep. dan,. siječanj, napisati priopćenje javnost medij objašnjavati pješačiti Zagreb fokusirati bolestan dijete objasniti pješačiti iseljavanje pozvati stati obrana obitelj 1991. godina"". tvrditi financirati, sud utvrditi prihod zvati Ivo Matičević komentar kriminalan prošlost, zanimati baviti zarađivati, prilikom objašnjenje objava račun (čovjek uplaćivati novac) napisati financirati, istovremeno općinski sud Metković utvrditi Matičević posljednji godina ostvariti prihod., Matičević javljati poziv."
"tip""hodati dijete""? osuditi diler kokain, primiti ministar"
"Ivo Matičević, gotovo medij posljednji dan pozitivno pisati Metković dopješačiti Zagreb,, bolestan dijete, osuditi diler kokain marihuan osuditi godina zatvor. istaknuti Matičević susresti razgovarati nov ministar zdravstvo Vili Beroš, odgovoriti upit komentirati sastati osuđen diler. Index detaljno istražiti Ivo Matičević doznati županijski sud Šibenik 2008. godina osuditi godina zatvor. proglasiti kriv S. Drniš, posjedovanje prodaja gotovo kilogram marihuana 123,55 gram kokain. S. godina dan zatvor, sud Matičević otežavajući okolnost uzeti obzir osuđivati posjed opojan droga. sud dokazati droga namijeniti prodaja narko tržište šibensko - kninski županija.""Ivica Matičević presuda županijski sud Šibenik. svibanj 2008. br. K-67 / 07, kazneni djelo čl.. st.. KZ osuditi kazna zatvor trajanje godina kazna uračunati vrijeme uhićenje boravak pritvor, presuda potvrditi presuda vrhovni sud republika Hrvatska. listopad 2008. imenovati okrivljenik trenutak presuda pravomoćan nalaziti pritvor (istražni zatvor), pravomoćnost presuda uputiti izdržavanje kazna zatvor trajanje godina"", odgovoriti Indexu županijski sud Šibenik potvrditi raditi osoba roditi. listopad 1979. Metković. članak. stavak kazneni zakon, vrijeme donošenje presuda snaga,:""neovlašteno proizvoditi, prerađivati, prodavati nuditi prodaja, prodaja kupovati, držati prenositi, posredovati prodaja kupnja, način neovlašteno stavljati promet tvar pripravak propis proglasiti opojan droga, kazniti kazna zatvor godina, kazna dugotrajan zatvor.""presuda stajati ime Ivica Matičević, ići provjeriti Ivo Ivica Matičević isti osoba - pokazati., Ivo Matičević, javnost poznat""borac bolestan dijete"", pun ime Ivica Matičević, Metković roditi. listopad 1979. potvrditi šibenski županijski sud. Facebook profil Ivo Matičević. listopad 2019. godina proslaviti. rođendan., Matičević smrt dječak Gabrijel Bebić Metković raditi dospjeti javnost predstavljati velik borac bolestan dijete, dan čitati gotovo medij. Gabrijelov smrt uključiti građanski inicijativa sin kći Neretva, tadašnji predstavnik napustiti inicijativa, isti napustiti Gabrijelov majka Ivana Bebić, komentirati vezano. Matičević predstavnik građanski inicijativa organizirati prosvjed podrška pedijatrica Ksenija Kaleb, organizirati prosvjed parola borba dobar zdravstven skrb dolina Neretva. lipanj prošli godina prosvjedovati prelaženje pješački prijelaz jadranski magistrala Podgradina, privesti policija prijava prijetnja član građanski inicijativa. kontaktirati pu dubrovačko - neretvanski tražiti odgovor Matičević prekršajno prijaviti prijetnja kazneni prekršajni prijava, odgovor dati, pozivati zakonski propis.""nastavno upit obavještavati sukladno važeći zakonski propis davati podatak odnositi konkretan osoba"", stajati odgovor dubrovačko - neretvanski policija, strana županijski sud konkretan odgovor presuda donijeti. provjeriti Matičević presuda pronaći presuda općinski sud Metković. prosinac 2019. zaključenje stečaj imovina Ivica Matičević,, navoditi presuda, dužan ukupno 22.051 kuna. plaćati račun HT A1 2013. stvoriti dug 4601 kuna HT, telekomunikacijski firma A1 2014. stvoriti dug 8075 kuna. ostati dužan firma b2 kapital 2017. iznos 7846 kuna firma CEI Zagreb d.o.o. 2013. 560,94 kuna, FINA dužan ukupno kuna. općinski sud donijeti presuda završetak stečaj osloboditi preostao obveza odnos vjerovnik utvrditi Matičević godina prihod upravljati imovina zadnji godina. obrazloženje navoditi am vanjski provjera WEB - servis utvrditi potrošač vlasništvo pokretnina vrijednost prelaziti iznos 10.000,00 kuna. uvid evidencija dohodak primitak utvrditi potrošač mjesec godina 2018., 2017. 2016. godina ostvariti novčan primitak osnova. navesti, utvrditi potrošač imovina imovinski, unovčiti stečajni masa (dionica dr.), utvrditi potrošač raspolagati imovina posljednji godina"". presuda navoditi slučaj ispuniti zakonski pretpostavka otvaranje jednostavan postupak stečaj imovina potrošač utvrditi ispuniti uvjet otvaranje istovremen zaključenje jednostavan stečajni postupak imovina potrošač oslobađati preostao obveza odnos osnova plaćanje odnos vjerovnik. Matičević tjedan Facebook profil I. sin kći Neretva javnost kretati pješke Zagreb izboriti dobar zdravstven skrb dolina Neretva svakodnevno objavljivati post, dijeliti fotografija broj račun nasloviti ime čovjek uplatiti novac. potreba objasniti račun navesti račun udruga financirati, navoditi, vlastit džep. prenositi post. siječanj. dan,. siječanj, napisati priopćenje javnost medij objašnjavati pješačiti Zagreb fokusirati bolestan dijete objasniti pješačiti iseljavanje pozvati stati obrana obitelj 1991. godina"". zvati Ivo Matičević komentar kriminalan prošlost, zanimati baviti zarađivati, prilikom objašnjenje objava račun (čovjek uplaćivati novac) napisati financirati, istovremeno općinski sud Metković utvrditi Matičević posljednji godina ostvariti prihod., Matičević javljati poziv."
"Kineskinja Pula završiti bolnica koronavirus"
"dosadašnji preliminaran medicinski epidemiološki nalaz, turistkinja Kina doputovati Pula javiti pulski opći bolnica pregled respiratoran teškoća, zaraziti koronavirus, Hini ravnateljica pulski opći bolnica Irena Hrstić.""neovisno zadržati bolnica promatranje pretraga. slučaj, stvar stajati, raditi koronavirus početak sumnjati, viroza"", dr. Hrstić. doznavati, turistkinja Kina pratnja otac putovanje Europa. putovati Moskva Zagreb, plitvički jezero, Rijeka krenuti Rovinj, rezervirati apartman. stići Rovinj, vlasnica apartman uputiti javiti pulski bolnica simptom ukazivati koronavirus.""pregled pokazati razlog strah, raditi potencijalno smrtonosan bolest krenuti Kina proširiti svijet. uostalom, Kineskinja dolaziti regija virus pojaviti"", ravnateljica Hrstić. pulski bolnica dan kontaktirati nadležan klinika infektivan bolest""Fran Mihaljević""Zagreb."
"Italija uhititi stotina čovjek multimilijunski prevara EU fond"
"čovjek uhititi Italija policija otkriti multimilijunski prijevara svrha zloporaba ruralan fond europski unija, optužiti sicilijanski mafijaški klan. karabinjer Guardia di Finanza staviti čovjek predistražni zatvor, kućni pritvor, novinski agencija ANSA. osumnjičiti čekati optužba raspon mafijaški udruživanje, dosluh mafija, ozbiljan prijevara, krijumčarenje droga, iznuda krivotvorenje dokument. mafijaški klan Batanesi Bontempo Scavo kontrolirati nacionalan park Nebrodi sjever Sicilija, optužiti nezakonit prisvajanje 5,5 milijun euro EU fond. Giuseppe Antoci, bivši ravnatelj nacionalan park uspješno boriti infiltracija mafija sustav ruralan fond EU, preživjeti napad policijski pratnja 2017."
"Jadran 1,1 milijun putnik kruzer"
"porast kružan putovanje stran brod hrvatski Jadran nastaviti mjesec prošli godina, putovanje posto isti razdoblje 2018., premašiti broj 1,1 milijun putnik, podatak državni zavod statistika (DZS). jedanaest mjesec 2019. Hrvatska stran kruzer, godina, ostvariti posto kružan putovanje. porast broj putnik 1,1 milijun postotak iznositi 8,6 posto, zadnji par godina velik postotak porast godišnji razdoblje., stran kruzer dugo boraviti Hrvatska, ukupno 1413 dan. obzir zastava zemlja doplovljavati, velik promjena odnos prijašnji razdoblje godina, Malta zemlja zastava brod kružan putovanje. slijediti brod zastava Baham, Panama itd. kruzer uobičajeno dolaziti Dubrovnik, Split Zadar, luka dubrovačko - neretvanski županija, ostvariti 59,4 posto kružan putovanje, red splitsko - dalmatinski županija 25,6 posto putovanje. zadarski županija 6,5 posto ukupan putovanje. preostao kružan putovanje stran brod luka jadranski županija, 1,6 posto područje šibensko - kninski. studeni 2019. putovanje stran kruzer Jadran, putovanje 15,2 posto isti mjesec 2018. godina"
"ruski haker ciljati ukrajinski firma raditi sin Joe Biden"
"ruski vojni haker pokušati ukrasti elektronički pošta ukrajinski energetski tvrtka uprava Hunter Biden, sin demokratski kandidat Joe Biden, američki tvrtka kibernetički sigurnost. energetski kompanija Burisma Holdings Ltd središte nastojanje američki predsjednik Donald Trump srpanj prošli godina svrha pritisak ukrajinski vlast provesti istraga Biden navodni korupcija. temelj optužba zloupotreba položaj opstrukcija kongres pokrenuti istraga svrha Trumpov opoziv. tvrtka are Security sjedište Kalifornija identificirati hakiranje Burisma povezati ruski odjel vojni obavještajan služba, Gru. isti hakerski skupina, kibernetički istražitelj poznat""Fancy Bear"", hakirati demokratski nacionalan odbor 2016., sklop američki istražitelj označiti operacija svrha remećenje američki izbor.""napad počinjati paralelno 2016."", izvršan direktor Area Oren Falkowitz intervju. izvor blizak Burismi Reuters pokušati hakiranje internetski stranica kompanija protekao mjesec, dati detalj. Area podatak haker ukrasti. upad Burisam dati uvid poruka slati primati Hunter Biden, poruka. Hunter tvrtka razdoblje 2014. 2019. curenje ukraditi podatak potencijalno utjecati proces opoziv američki izbor. Area svjestan ruski ciljanje Burisam rezultat sigurnosni skeniranje elektronički pošta pronaći sumnjiv dokaz online, uključivati""decoi domains""- internetski stranica dizajnirati imitirati legitiman email usluga koristiti podružnica Burisme. javno dostupan podatak registracija domena pregledati Reuters pokazivati haker kreirati lažan domena. studeni, dan američki demokrat početi javan saslušanje istraga opoziv,. prosinac, dan odbor pravosuđe američki kongres preuzeti slučaj. podatak pokazivati isti osoba registrirati lažan domena ukrajinski medijski tvrtka ime Kvartal, ožujak travanj 2019. kvartal osnovati ukrajinski predsjednik Volodimir Zelenskij administracija priključiti zaposlenik postaja. izvješće Area navoditi otkriti GRU ciljati podružnica Burisme, KUB Gas LLC Esko Pivnich, CUB Energy Inc, povezati tvrtka koristiti domena svrha prevariti zaposlenik pribavljati lozinka elektronički pošta. Burisma podružnica dijeliti isti - mail server, Area, hakiranje tvrtka izložiti. izvješće navoditi ograničiti indicija Area utvrditi određen domena djelo Gru naglašavati uglavnom sličnost haker postaviti digitalan zamka. suosnivač Blake Darche neobjavljen podatak prikupiti tvrtka povezivati operacija poseban dužnosnik Moskva, identitet ustanoviti. Darch at posto uvjeriti GRU pozadina hakiranje""."
"Glasnović fotografija ratni zločinac Mirko Norac"
"saborski zastupnik Željko Glasnović fotografirati fotografija ratni zločinac Mirko Norac. Glasnović slika Facebook, prilično patetičan status.""zvati general, običan čovjek cilj obraniti domovina Hrvatska zaštititi hrvatski narod jugoslavensko - četnički agresija. Mirko Norac jedini cilj.,., agresija domovina Hrvatska hrvatski narod dan nastavljati...ratni agresija puška tenk oblik dugoročno razarajući šteta hrvatski narod Hrvatska živjeti Hrvatska respektirati"", napisati Glasnović. Glasnović fotografiranje zločinac slika zločinac novost. slikati fotografija Ante Pavelić pisati""osnivač Hrvatska"". fotografija odabrati ran zločinac Mirko Norac pola godina zatvor ratni zločin akcija medački džep. osuditi godina, odslužiti trećina kazna 2011. godina pustiti sloboda. Norac zapovjednik. brigada HV Gospić. 1992. godina, zapovijed Franjo Tuđman, Gospić stići general Petar Stipetić, pratnja vladin povjerenik Ante Karić, smijeniti Mirko Norac zapovjednik. general Stipetić intervju Feral 2000. godina otkriti Tuđman narediti Norac smijeniti.""pričati Gospić raditi stvar doličan, osnova smjena pismo vladin povjerenik Ante Karić"", Stipetić događaj 1992. godina. Norac odbiti poslušati zapovijed jeziv poruka.""Norac izručiti pozdrav general Franja Tuđman hrvatski general, jedini general Maks Luburić.,, uredno prenijeti predsjednik Tuđman"", ispričati Stipetić. Norac,, odbiti poslušati zapovijed poruka jedini general ustaški koljač zapovjednik Jasenovac Vjekoslav Maks Luburić. Stipetić Tuđman reagirati žestoko zapovjediti određen čovjek riješiti, promijeniti Norac nesmetano, čin brigadir, zapovijedati. gardijski brigada (preimenovati. gardijski brigada Vuk) vojni operacija Maslenica medački džep, zapovjednik zborni područje Gospić sudjelovati oluja. posljedica isplivati dvijetisućit. 2001. godina izdati nalog uhićenje Norac živjeti Zagreb. Norac nestati, zagrebački policija tražiti Rijeka, izbjeći medij. dopustiti, iskoristiti prilika pobjeći. predati tjedan dan. zaboraviti Norac vrijeme uhititi obavljati dužnost alkarski vojvoda, način politički dužnost. mjesec dan podići optužnica Norac pripadnik HV ubojstvo civil gospićki pazarište, Lipov Glavica Karlobag. suđenje trajati godina dan, ispitati svjedok. Norac osuditi godina zatvor. kazna izdržavati zatvor Glina, specijalan tretman. zatvor, stići oženiti, dvoje dijete diplomirati. zatvorenik diplomirati kineziologija. 2004. haški sud podignuti optužnica Norac, Ademi Bobetko, zločin operacija medački džep 1993. godina. godina haški sud prebaciti jurisdikcija suđenje hrvatski pravosuđe. proces Norac započeti 2007., završiti godina. Norac proglasiti kriv zapovjednik spriječiti vojnik ubijati mučiti Srbin osuditi godina zatvor. vrhovni sud naknadno smanjiti kazna godina. Norac zakonski objedinjenje kazna, zatražiti. zbroj objediniti kazna pravosudni praksa mali matematički zbroj kazna objediniti godina zatvor, godina presuda ratni zločin. Norac pustiti sloboda studeni 2011., zatvor provesti godina. priča Mirko Norac strašan sud dokazati osobno likvidirati civil stratište Gospić. presuda stajati pištolj ubiti ženski osoba, pokušati ubiti muškarac, pištolj zatajiti.""iskaz saslušan svjedok nesporno proizlaziti sastanak tzv. operativan štab likvidacija zapovijed optuženik Mirko Norac Kevo pucanje oružje usmrtiti civil, prethodno optuženik Norac usmrtiti neutvrđen ženski osoba, prilikom pucanje nepoznat muški osoba navrat pištolj zatajiti"", stajati presuda. svjedok detaljno upisati Norac hladnokrvno naređivati ubojstvo Gospić okolica, ubijati civil.""dovesti, sastanak, prići postrojiti civil metar stajati, optuženik Norac :'čekati?'optuženik Norac izvući žena kolona, pucati optuženik Norac ubiti žena. pokušavati ubiti nepoznat muškarac protiviti zazivati Norac. pokušaj ubiti muškarac, pištolj zatajiti. naređivati pucati, riječ :'pucati, pucati'", iskaz svjedok potvrditi presuda. svjedok ispričati Norac pokušati ubiti muškarac pobuniti ubojstvo žena.""Mladić grupa civil početi vikati'Norac, Norac', optuženik Norac prići leđa pokušati ubiti navrat repetirati pištolj, pištolj zatajiti"", svjedok. zanimljiv svjedok, bivši vojnik hrvatski vojska, Norac opisati - divljak. rujan""divljak"", pravomoćno osuditi ratni zločinac odvojiti proces, uvažen gost obilježavanje akcija osuditi, ministar obrana Damir Krstičević okarakterizirati patnik""nositi križ""general, ratni zločin osuditi."
"wall street vraćati, Apple neočekivan rezultat"
"WALL Street utorak burzovni indeks nadoknaditi velik gubitak prethodan dan ulagač nadati Kina uspjeti spriječiti širenje koronavirus, nadati dobar poslovan rezultat kompanija. Dow Jones ojačati bod 0,65 posto, 28.722 bod, & p porasti 1,01 posto, 3.276 bod, Nasdaq indeks 1,43 posto, 9.269 bod. dan potonuti 1,5 posto, indeks nadoknaditi gubitak ulagač ohrabriti poruka čelnik svjetski zdravstven organizacija (WHO) uvjeren Kina snaga zaustaviti širenje koronavirus. virus Kina umrijeti čovjek, zaraziti 6000. Kina poduzimati mjera sprječavanje širenje zaraza, karantena grad zabrana javan okupljanje, oprez vlast zemlja. američki ministarstvo zdravstvo poručiti razmatrati mjera sprječavanje širenje koronavirus, uključivati ograničenje putovanje Kina. zabrinutost ponešto stišati, ulagač daleko oprezan. „ virus nestati, situacija pogoršavati. očekivati poslovan rezultat Apple podbaciti ”, Ken Polcari, strateg tvrtka SlateStone Wealth. ulagač,, nestrpljenje čekati objava kvartalni poslovan rezultat Apple, cijena dionica tehnološki div skočiti posto ulagač očekivati solidan rezultat., zatvaranje Wall Street, Apple dobar rezultat analitičar procjenjivati, cijena dionica vrijedan američki kompanija produžiti trgovanje porasti daljnji posto., rezultat kompanija podbaciti.,, cijena dionica Pfizer m Coa potonuti posto. kompanija sastav & P indeks, izvješće posto nadmašiti očekivanje analitičar, odnos posto posljednji tromjesečje. anketa Reuters analitičar procjenjivati zarada kompanija sastav & P indeks četvrti lanjski tromjesečje prosjek 0,4 posto isti razdoblje godina dan. ostvariti procjena, kvartal zaredom zarada kompanija padati. europski burza cijena dionica porasti. londonski FTSE indeks ojačati 0,93 posto, 7.480 bod, frankfurtski DAX porasti 0,90 posto, 13.323 bod, pariški cac 1,07 posto, 5.925 bod."
"wall street oprez"
"WALL Street burzovni indeks ostati gotovo nepromijenjen poruka američki središnji banka nov vijest širenje koronavirus, podrška tržište pružiti dobar očekivati poslovan rezultat kompanija. Dow Jones ojačati bod 0,04 posto, 28.734 bod, & p oslabiti 0,09 posto, 3273 bod. Nasdaq indeks porasti,, 0,06 posto, 9275 bod. početak jučerašnji trgovanje indeks osjetno porasti, zahvaljivati dobar očekivati kvartalni poslovan rezultat kompanija. razlog cijena dionica Apple porasti, general Electric posto. porasti, 1,7 posto, cijena dionica Boeingo, kriza pogoditi proizvođač zrakoplov prošli godina zabilježiti gubitak 1997. godina. ulagač,, ohrabriti podatak trošak Boeingo prizemljenje zrakoplov težak nesreća mali procjenjivati. kompanija sastav & P indeks, izvješće, posto nadmašiti očekivanje analitičar, odnos posto posljednji tromjesečje. anketa Reuters analitičar procjenjivati zarada kompanija sastav & P indeks četvrti lanjski tromjesečje prosjek gotovo isti godina dan, početak sezona objava poslovan rezultat očekivati zarada 0,6 posto. početan dobitak indeks splasnuti poruka američki središnji banka jučerašnji sjednica čelnik. Fed, očekivati, ostaviti kamatan stopa nepromijenjen poručiti nesigurnost gospodarski izgled daleko prisutan.""vjerovati sadašnji monetaran politika odgovarajući podržati daljnji održiv rast gospodarstvo, snažan tržište rad povratak inflacija ciljan posto"", konferencija medij predsjednik Fed Jerome Powell. nesigurnost svijet Powell spomenuti širenje koronavirus Kina. virus Kina umrijeti čovjek, zaraziti 7700. Kina poduzimati mjera sprječavanje širenje zaraza, karantena grad zabrana javan okupljanje. zabrinutost ponešto stišati, ulagač daleko oprezan, procjenjivati negativan utjecaj gospodarstvo. kineski medij navoditi procjena tamošnji ekonomist rast veličina svjetski gospodarstvo tromjesečje usporiti posto, nisko, otprilike posto posljednji lanjski kvartal. europski burza trgovati oprezno. londonski FTSE indeks ojačati 0,04 posto, 7483 bod, frankfurtski DAX porasti 0,16 posto, 13.345 bod, pariški cac 0,49 posto, 5954 bod."
"cijena dionica padati europski burza"
"WALL Street trgovati oprezno, dan, ulagač pratiti vijest koronavirus analizirati kvartalni poslovan rezultat američki kompanija. Dow Jones oslabiti bod 0,09 posto, 29.160 bod, & p ojačati 0,11 posto, 3.325 bod, Nasdaq indeks 0,20 posto, rekordan 9.402 bod. važan sektor & P indeks završiti minus, zdravstven sektor velik gubitnik, porasti industrijski. ulagač oprezan, dan, pratiti vijest širenje koronavirus Kina. Kina virus umrijeti čovjek, ulagač nadati kineski vlast, uvesti mjera, uspjeti spriječiti daljnji širenje virus. fokus ulagač kvartalni poslovan rezultat. kompanija sastav & P indeks, izvješće, posto nadmašiti očekivanje analitičar. anketa Reuters analitičar procjenjivati zarada kompanija sastav & P indeks četvrti lanjski tromjesečje prosjek 0,7 posto isti razdoblje godina dan. ostvariti procjena, kvartal zaredom zarada kompanija padati, ulagač nadati rezultat dobar analitičar očekivati. „ tržište stagnirati, poslovan rezultat prihvatljiv ulagač očekivanje porasti sezona objava rezultat zahuktavati ”, Chuck Carlson, direktor tvrtka Horizon Investment Services. europski burza cijena dionica pasti. londonski FTSE indeks skliznuti 0,85 posto, 7.507 bod, frankfurtski DAX oslabiti 0,94 posto, 13.388 bod, pariški cac 0,65 posto, 5.971 bod."
"wall street rasti, vijest ohrabriti ulagač"
"WALL Street četvrtak burzovni indeks porasti, poruka svjetski zdravstven organizacija (WHO), proglasiti globalan izvanredan stanje koronavirus, ulagač ohrabriti solidan poslovan rezultat američki kompanija. Dow Jones ojačati bod 0,43 posto, 28.859 bod, & P porasti 0,31 posto, 3.283 bod, Nasdaq indeks 0,26 posto, 9298 bod. početak jučerašnji trgovanje indeks pritisak širenje koronavirus Kina zemlja. virus Kina umrijeti čovjek, zaraziti 9700, slučaj virus zabilježiti provincija. Kina poduzimati mjera sprječavanje širenje zaraza, karantena grad zabrana javan okupljanje, ulagač zabrinut procjenjivati negativan utjecaj gospodarstvo., indeks Wall Street nadoknaditi gubitak ulagač ponešto umiriti poruka svjetski zdravstven organizacija, proglasiti globalan izvanredan stanje koronavirus. Tedros Adhanom Ghebreyesus, čelnik WHO poručiti svijet svjedočiti pojaviti bolest presedan dati odgovor presedan.""objava iskaz nepovjerenje Kina. velik zabrinutost virus proširiti zemlja slab zdravstven sustav"",. objava međunarodni izvanredan stanje predstavljati preporuka zemlja sprječavati ograničavati širenje bolest granica istovremeno izbjegavati nepotreban blokiranje trgovina putovanje. „ tržište računati loše vijest koronavirus dosegnuti vrhunac uslijediti vijest poboljšanje situacija. poduzeti mjera trenutak pojaviti svjetlo tunel, tržište konstruktivan ”, Art Hogan, strateg tvrtka National Securities. ulagač ohrabriti solidan kvartalni poslovan rezultat američki kompanija. kompanija sastav & P indeks, izvješće, gotovo posto nadmašiti očekivanje analitičar. anketa Reuters analitičar procjenjivati zarada kompanija sastav & P indeks četvrti lanjski tromjesečje prosjek 0,7 posto velik godina dan, početak sezona objava poslovan rezultat očekivati zarada 0,6 posto.,, dobar rezultat očekivanje Microsoft, Tesla Motors Amazon.com, cijena dionica kompanija snažno porasti. strana, cijena dionica Facebook oštro pasti društven mreža snažan rast trošak poručiti očekivati usporavanje rast poslovanje ući zreo faza. europski burza cijena dionica oštro pasti. londonski FTSE indeks potonuti 1,36 posto, 7.381 bod, frankfurtski DAX skliznuti 1,41 posto, 13.157 bod, pariški cac 1,40 posto, 5871 bod."
"trojanski rat dogoditi?"
"većina drevan Grk, trojanski rat mit. događaj obilježiti epoha prošlost. povijesni izvor pokazivati prav događaj, pisati. Homerov Š. Ilijada"", sukob Grk predvoditi kralj Agamemnon Trojanac kralj prijam, dogoditi kasan faza brončan doba trajati godina. početi Paris, prijamov sin, izabrati lijep boginja. birati Atena, Here Afrodita, izabrati, veoma uvrijediti., zahvaljivati odluka, boginja Afrodita obećati lijep žena svijet. Paris vjerovati lijep žena svijet – Helena, Agamemnonov sestra, žena spartanski kralj Menelaj, oteti. odlučan vratiti Helena kazniti Trojanac, Agamemnon brat pokrenuti silan vojska troje. ugledan antički povjesničar vjerovati rat dogoditi. polovina. stoljeće nov era, Herodot, nazivati""otac povijest"", smjestiti trojanski rat gotovo. godina vrijeme. Eratosten, matematičar, precizan – godina rat odrediti 1183. 1184. godina nov era. suvremen znanstvenik,, znatno sumnjičav. rat dogoditi? iznenađujući čovjek uvjeriti stvarnost trojanski rat. mračan strana bitka""Ilijada""vjerno opisati, povjerovati plod mašta. Troja,, opisati veličanstveno vjerno, čitatelj dojam grandiozan zidina unutrašnjost grad nalaziti. trojanski rat navesti pruski arheolog Heinrich Schliemann krajem. stoljeće otputovati sadašnji Turska. vjerovati pronaći moguć lokacija grad drevan Hissarlik zapadni obala Turska, Schliemann početi iskopavanje otkriti drevan blago izložiti britanski muzej. većina povjesničar slagati drevan Troja smjestiti Hissarlik stvaran. dokaz vatra, otkriće mali broj strijela arheološki iskopina Hissarlik, datum odgovarati vrijeme Homerov trojanski rat, nagovještavati ratni sukob. postojati natpis Hetiti, drevan narod sjedište središnji Turska, opisivati sukob grad Troje. doduše, grad poznat ime Vilus., predstavljati prav dokaz trojanski rat, vjerovati svojevremeno sukob, dokaz dobrodošao. prav trojanski rat drugačiji opisati Homerov ep. zamisliti rat odigrati razmjer, trajati godina, Citadela prilično kompaktan, otkriti arheolog. strana, ponašanje vojnik A. Ilijada""izgledati stvarno. Homerov genijalnost ležati uspjeti univerzalan sukob pretvoriti duboko, istaknuti okrutnost ratovanje. bog upravljati događanje bojni polje, vojnik, naći borba shvaćati sreća okretati, lako povjerovati natprirodan događanje. Homer zabilježiti izvanvremenski istina fantastičan ep. Grk nasljeđe trojanski rat pronaći objašnjenje krvav svijet živjeti. obzir mjera () utemeljiti činjenica, mit trojanski rat trajan utjecaj Grk,. nadahnuti voditi rat genijalan izum um, ostaviti trag svijet ostajati velik povijesni važnost."
"sabor tjedan raspravljati zakon nered utakmica"
"hrvatski sabor počinjati tjedan ovogodišnji zasjedanje raspraviti ukupno zakon, polovica, rasprava zakon zastupnik izreći mišljenje tema držati aktualan. sabor srijeda raspraviti izmjena zakon provedba uredba europski unija područje platni promet, primjena domaći banka očekivati smanjivanje naknada prekogranični plaćanje euro posljedica izjednačavanje odgovarajući naknada nacionalan plaćanje kuna. raspraviti izmjena zakon voda ljudski potrošnja propisivati parametar voda ispunjavati izmjena zakon obavljanje studentski posao širiti krug student raditi studentski ugovor. stran student državljanin članica europski unija, student međunarodni zaštita student razmjena. Hrvatska stotina student izmjena omogućiti rad studentski ugovor, precizirati ministrica obrazovanje Blaženka Divjak. sabor četvrtak raspravljati izmjena zakon sprječavanje nered sportski natjecanje. strog zakon,, predviđati prekršajni kažnjavanje nošenje kap""fantomka""prikrivanje identitet. fizički nasilje tučnjava, predviđen sankcija oštećivanje imovina prilikom dolazak, trajanje povratak sportski natjecanje,,, ograničiti iznos šteta tisuća kuna. ministar unutarnji posao Davor Božinović poručivati mjera zakon usmjeriti isključivo prekršitelj, navijački skupina. sabor tjedan predvidjeti uobičajen glasovanje petak."
"diktator stranac zemlja vladati"
"poznat diktator povijest stranac zemlja vladati.,, Napoleon Korzika. otok buran povijest, doba Napoleonov rođenje otok francuski uprava. Napoleon mladost slušati Francuz okupator. Hitler, poznat, Austrija. Staljin mladić gruzijski nacionalist, sovjetski diktator milost sunarodnjak. važan ruski carica vladar ruski povijest veza Rusija roditi. roditi Korzika Napoleone di Buonaparte, mjesec Francuska preoteti otok Mediteran slobodan grad Genova. mladost provesti područje kontrolirati Francuska njen vlast doživljavati okupacija. Napoleonov materinski jezik korzikanski, dječak naučiti talijanski. napuniti godina, otići školovanje kontinentalan zemlja naučiti francuski jezik. zadržati korzikanski naglasak meta vršnjak rugati. vojnik zapovijed Napoleon ismijavati naglasak. tinejdžerski dan sanjati neovisnost Korzika. godina 1786. napisati sunarodnjak okovati lanac, Francuz optužiti pljačka kvarenje narod Korzika. Napoleon doživjeti preobražaj francuski građanski revolucija 1789. godina. obitelj 1793. godina politički sukob napustiti otok, potpunost okrenuti leđa korzikanski pokret neovisnost.""mali kaplar""trenutak smatrati Francuz. prekinuti veza talijanski porijeklo ime promijeniti Napoleon Bonaparte. uslijediti uspon mlad vojskovođa. godina 1799. preuzeti vlast državni udar započeti osvajački pohod širok Europa. roditi mali austrijski grad Njemačka. mladić putovati vrijeme provoditi oba strana granica. neuspješan pokušaj umjetnik, 1913. godina odlučivati napustiti Beč Austrija. povjesničar tvrditi izbjeći vojni rok multietnički jedinica vojska austro - ugarski carstvo. Hitler svjetski rat vojnik Njemačka. govoriti""osjećati Nijemac, austrijski državljanin"". pridružiti politički aktivist osnovati nacionalsocijalistički njemački radnički stranka. neuspio državni udar München završiti robija. Njemačka vlast deportirati domovina, austrijski vlada odbaciti zahtjev. Hitler izlazak zatvor spriječiti deportacija Njemačka. odreći austrijski državljanstvo 1925. godina. sljedeći godina živjeti apatrid, Nijemac postajati 1932. neposredno kandidatura predsjednički izbor. nacist držati vlast grad Braunschweig, koalicijski vlada. Hitler početi raditi državni službenik automatski dodijeliti njemački državljanstvo. roditi 1878. godina Josif Visarionovič Džugašvili. posljednji domovina Gruzija priključiti ruski carstvo. džugašviti poteći siromašan obitelj. mladić govoriti gruzijski, revolucionaran marksizam prihvaćati školovanje crkven škola. ruski početi učiti tinejdžerski dan sin lokalan svećenik. izgubiti karakterističan naglasak, Napoleon. džugašviti većina mlad Gruzijac negodovati škola govoriti ruski. opčiniti gruzijski literatura, osobito priča velik kavkaski razbojnik Kobi boriti Rus. prijatelj posvjedočiti Staljin impresionirati borba sloboda gruzijski narod. ubrzo prestati podržavati gruzijski neovisnost Rusija. formirati gruzijski marksistički stranka, uspjeti zadržati dobar odnos ruski boljševik. potpunost okretati Rusija. godina 1912. davati ime Staljin - ruski riječ sinonim čelik. napisati esej tvrditi Gruzijac nacija predložiti priključenje Gruzija""tekovina kultura"". godina 1921. Staljin pokretati invazija Gruzija. domovina prepustiti boljševik okončati kratak razdoblje gruzijski neovisnost. godina krv ugušiti antisovjetski ustanak. staljinov čistka, Gruzija propatiti sovjetski republika. tisuća službenik ubiti, uključivati delegat sudjelovati deseti stranački kongres 1937. godina. Staljinov sunarodnjak naći milijun čovjek diktator protjerati zabačen sovjetski savez. svjetski rat 100.000 Mešket deportirati Gruzija središnji Azija. tisuća čovjek umrijeti, pisati. dan osjećati nacionalan ponos, poznat Gruzijac podržavati ruski kultura utjecaj. govoriti Rusija""revolucionaran zemlja SSSR izražiti socijalistički identitet"". mandat narediti učenje ruski jezik škola širok SSSR. Rus dobivati važan državni aparat, uspoređivati car Ivan grozan Petar Velik. zlodjelo počiniti vlastit narod, posto Gruzijac pozitivan stav Josif Staljin. Sofija von Anhalt - Zerbst kći njemački princ. odrastao Pruska, pripadati Poljska. godina 1741. njen dalek rođakinja Jelisaveta preuzimati vlast Rusija državni udar. sofijin majka stupati kontakt nov carica. Jelisaveta dovesti četrnaestogodišnji Sofija Rusija pripremati nevjesta nećak, nasljednik prijestolje Petar III. Fjodoroviča. Sofija gubiti vrijeme naučiti ruski jezik. prihvatiti ruski kultura, pravoslavlje. razboljeti, luteranski pastor ispovijest pravoslavan svećenik. godina 1744., protivljenje otac, napustiti luteranstvo preuzeti pravoslavlje. krštenje ime Katarina (Ekaterina ruski) Jelisavetina pokojni majka. vjenčati Petar, brak pun neprilika. Petar III. Fjodorovič stupiti prijestolje, državni establišment eliminirati crkven vođa, vojni službenik aristokracija. Katarina bojati razvod skovati dvorski zavjera. Petar svrgnuti vlast, ubiti. prijestolje dolaziti Katarina, njen vladavina Rusija trajati godina. ostati zapamtiti imperatorica proširiti granica Rusija šteta Poljska osmanski carstvo. Katarina jedini ruski carica roditi zemlja. njen suprug Petar odrastati sadašnji Njemačka, engleski kralj George I. George II. kralj Vilim III. oranski djetinjstvo provesti Nizozemska."
"ribar Mljet naći misteriozan nasa - in uređaj,"
"otok Mljet otočić svet Andrija dubrovački elafit ribar mreža izvući neobičan uređaj. plutača lanac uteg, opremiti elektronski oprema natpis jasan identitet pripadnost plovilo, institut država, pisati. posada ribarski brod Marian ii metar dubina povući pokidati mreža.""cilo zima kočati uhvatiti, gambet kadena (kopča karika lanac) nov, sjajiti, inox"", priča Darko Kunac Bigava Podgora, pojašnjavati uređaj očito dugo more.""kutija oznaka, narančast boja, cm promjer, kg težak, mali uteg promjer × cm, trojica makniti. činiti uređaj mjerenje uteg potonuti električan kuka opustiti, uzeti podatak prominiti baterija"", objašnjavati dodavati zanimati staviti tražiti naknada šteta 20.000 kuna pokidati mreža. natpis zamijetiti narančast kutija: “ TC-2 ” “ DHL ”, sitan slovo “ DHL hr ZAG – RJK ”. dugo objava fotografija društven mreža, ribar razviti teorija uređaj more ostaviti Amerikanac ostati. pisati morski, brodogradilište Viktor Lenac Rijeka specijaliziran vojni oceanografski brod vlasništvo američki ratni mornarica. nedaleko Mljet raditi neobičan manevar. putanja američki vojni brod odgovarati lokacija pronađen uređaj, metalan hrđa činiti ostaviti / izgubiti more, oznaka DHL dostavni služba potvrđivati dostava Zagreb Rijeka. studeni 2019.""činiti raditi mjerni instrument. pogled uređaj izgledati sonaran akustičan otpuštač. aktivirati zvuk odraditi, otkačiti bova izletiti površina. služiti podvodan komunikacija, vojni"", morski bivši djelatnik HRM. teorija mjerni uređaj točan, potvrditi. ribar izvaditi uređaj kontaktirati tražiti vratiti uređaj.""zvati priko VHF. hrvatski obalni straža. tražiti vratiti, dati šteta isplatiti"", Kunac""lagati raditi oglas. provjeriti obalni radio postaja Dubrovnik oglas! hrvatski časnik obalni straža lagati hrvatski ribar sudionik domovinski rat država stvorijati posal uniforma. zanimljiv"", ljut ribar.""zvati radio stanica, mobitel. pričati čovjek, misliti poručnik korveta. ponoviti davati naknada šteta! javiti. zvati lučki kapetan Dubrovnik zvati vratiti šteta nadoknaditi. pristati obećanje,, platiti šteta mali. zapovjednik novac. maltretirati psihički. ime prezime čuti spominjati nadimak „ Bigav “, čitati pisati portal. zapovjednik dolar brod, odgovoriti izračunati dolar. ražalostiti telefon javljati hrvatski časnik obalni straža paluba stran brod :'ajde, javiti trošiti impuls'"", ispričati Kunac red događati. međuvrijeme dokument otkrivati riječ NASA - in uređaj., uređaj raditi."
"tajanstven nasa - in uređaj vratiti Amerikanac, ribar ispričati predati"
"Darko Kunac Bigava, ribar Podgora brod Mario ii „ uloviti “ tajanstven vojni uređaj pristići Nasa - centar Amerika, vratiti uređaj Amerikanac, platiti šteta prouzročiti ribarski oprema.""brod USNS Bruce Heezen daleko nalaziti akvatorij Mljet obećanje platiti šteta. primopredaja uređaj baciti more, gumenjak, zakačiti odvući brod. potpisati izjava platiti šteta, vratiti uređaj. dati fotografirati prijateljski narod zlo. posada činiti Amerikanac vojnik, znanstvenik član obalni straža, poručnik fregata. raditi fama slučaj objava portal buknuti medij. odgovoriti zaustaviti krenuti vrijeme čovjek obavijestiti prisutnost, ok"", Darko Kunac Bigava.""najprije zahtijevati vratiti uređaj, hrvatski građanin pirat Somalija razgovarati. tvrd pregovarač pristati odraditi primopredaja, pošten način. pitati uređaj aktivirati, sonda. odgovoriti internet YouTube"", Kunac zaključiti neobičan priča pronaći misteriozan uređaj daleko služben potvrda raditi. podsjetiti, uređaj more Mljet izvući ribar pokidati mreža. jutro saznati uređaj stići Nasa -, služiti, poznat."
"Pernar: diler heroin prodaja droga, heroin"
"saborski zastupnik Ivan Pernar gostovati emisija Pressing televizija,, pojasniti davati javan podrška trostruk ubojica Split Filip Zavadlav. cilj pokrenuti javan rasprava.""cilj pokrenuti javan rasprava pitanje podijeliti javnost. tisuća čovjek podržati Filip postavljati pitanje moguć čovjek nalaziti opravdanje. čovjek ubiti ubiti, Filip ubojica. ubijen mjesec ubojstvo stan pronaći gram heroin. pitanje trenutak ubiti pritvor ulica. dorh odgovarati naći heroina, naći gram heroin doticaj heroina"", Pernar. raditi podrška ubojstvo. “ gledati podrška podrška ubojstvo. cilj ukazati dubok anomalija unutar sustav, nefunkcioniranje. smatrati potaknuti javan rasprava raditi socijalan služba, policija, sud dorh posao. TV prilog, čovjek diler, dirati. cilj čovjek ubijati, poboljšati sustav. policija tolerirati diler Split, DORH tražiti pritvor osoba naći gram heroin, sud osuditi diler osuditi dobrotvoran rad dati smiješan kazna godina dan zatvor, izaći, dobar vladanje. sustav tolerirati kriminal. Filip reakcija. neprihvatljiv, napisati potaknuti društvo razmišljanje"", Pernar. nastavak razgovor postaviti pitanje raditi prikupljanje politički bod tragedija.""poći pretpostavka čovjek izvući poučak uspjeh promijeniti. Filip, raspravljati kazna diler. vjerovati Filip iscrpiti opcija stjeran kut izbor, učiniti., učlaniti stranka boriti diler. osoba ogorčiti nepravda Hrvatska pozivati učlaniti stranka. jedino javan pritisak natjerati čovjek raditi posao"", Pernar. uslijediti pitanje pomilovati Zavadlava izabrati predsjednik.""površno proći psihijatrijski vještačenje. Bunjac protiviti, raskol stranka dolaziti dozvoliti različit mišljenje. sviđati Bunjac opravdanje, složiti - Filipov čin ispravan učiniti. obzir okolnost čin, razumjeti povod pokušati shvatiti dogoditi. ubiti nedužan osoba ulica slučajno, prijetiti ucjenjivati učiniti. postojati ubiti doprinijeti djelovanje živ"", Pernar obrušiti diler heroina.""poručivati diler heroin prestati baviti. diler heroin baviti heroina - prodati droga, heroin. heroin strašan averzija. medicinski tehničar sresti ovisnik amfetamin, ekstazij, kokain, marihuana, isključivo ovisnik heroin metadonski terapija. diler postojati razlika, dilati marihuana smatrati diler droga, diler plemenit ljekovit biljka"", Pernar. pojasniti legalizirati droga heroin."". Marihuana, heroin uvesti strog kazna. godina predoziranje heroina metadon umrijeti čovjek. diler heroina prodavati smrt"", Pernar televizija.""""zakon navijač licemjeran pridonositi kultura navijanje""""saborski oporba ocijeniti četvrtak način nov zakon predlagati sprečavanje nered sportski teren licemjeran, nepravedan diskriminatoran pridonositi kultura navijanje. saborski zastupnik most Marko Sladoljev predlagatelj tvrditi broj nasilje teren smanjiti donositi represivan zakon.""nepravedan licemjeran"", ustvrditi. tvrditi europski zakon odredba strog kažnjavanje navijač 0,5 promil alkohol krv.""alkotestov provoditi svečan loža? upitati Sladoljev. sporan tučnjava stadion kažnjavati.""slučaj Krešo Beljak potući sabornica, misliti jednako kazniti navijač Hajduk Dinamo potući stadion"",. stranački kolega Miro Bulj pitati odredba 0,5 promil odnositi navijač sjediti svečan loža""teći potok skup alkohol politički elita kriminalan organizacija nered sport"". Hrvoje Zekanović (Hrast) dvostruk mjerilo predlagati odredba ograničenje 0,5 promil alkohol krv sprečavanje nered nasilje sportski teren prenijeti hrvatski sabor. smatrati zakon namijeniti navijač staviti margina, navijački skupina isključivo nogometni stadion pridonositi kultura navijanje. Zlatko Hasanbegović (blok) prekršaj određen zakon prekršaj pitati donositi zakon.""potreban donositi zakon događati protupravan ponašanje? saborski klupa naći zakon sprečavanje nered restoran, zakon sprečavanje nered narodnjački klub..."",. državni tajnik ministarstvo unutarnji posao Žarko Katić pojašnjavati alkohol sankcionirati navijač gledatelj utjecaj protupravan djelo.""alkohol zabraniti sportski teren, utakmica nizak srednji rizik, osoba alkoholiziran - raditi nered - procesuirati"",. odredba alkohol teren postojati, jedini novost odbijanje podvrgavanje testiranje alkohol smatrati prekršaj. SDP - ov Rank Ostojić zanimati stadion navijač oduzimati mobitel sredstvo ozljeđivanje snježan kraljica zabraniti pristup navijač dolaziti prikriti hladan, zakon predvidjeti kažnjavanje nošenje kap""fantomki"". Katić istaknuti mobitel oduzimati zakon usmjeriti huligan odnositi sportski natjecanje. skijaški natjecanje čovjek dolaziti toplo obući procesuirati,. naglasiti nov zakon povećati sigurnost sudionik sportski natjecanje, navijač, natjecatelj služben osoba, stati pojedinac stadion skrivati masa identitet činiti protupravan djelo slati poruka mržnja. isključivanje sportski natjecanje počinitelj protupravan djelo,, očekivati povećanje stanje sigurnost natjecanje, smanjenje angažiranje policija smanjenje utrošak proračunski sredstvo, smanjenje negativan dojam javnost omogućavanje nesmetan uživanje natjecanje. izrada zakon izravno sudjelovati navijački udruga, uvažen primjedba."
"HRT: titlati dužnosnik, Krstičević"
"Index članak naslov""Krstičević urnebesan objašnjenje afera kuća, HRT titlati"", javiti HRT objasniti.""HRT listopad 2018. pratiti standard rad digitalan mreža titluj objavljen prilog izjava društven mreža, YouTube. napominjati izjava dužnosnik uobičajeno titlovati sklad standardan hrvatski jezik. uostalom obveza HRT učiniti slučaj ministar Krstičević, riječ HRT'prevoditi'standardan hrvatski jezik, navoditi., slagati tvrdnja HRT pratiti događaj veza imovinski kartica ministar Krstičević, isti večer emisija otvoreno pola emisija posvetiti tema., emisija istodobno postaviti portal hrt.hr, popratni tekst"", napisati. podsjetiti, ministar obrana Damir Krstičević, otkriti Index istraga, imovinski kartica svjesno prepoloviti vrijednost kuća platiti dvostruko dodatno ulagati, pokušati objasniti afera. Krstičević poznat osebujan način komunikacija, uspjeti nadmašiti. dobrano namučiti objasniti imovinski kartica."
"poništiti presuda slovenski izdajnik. svjetski rat, Zuroff protestirati"
"centar Simon Wiesenthal oštro prosvjedovati odluka slovenski vrhovni sud prošli tjedan procesni razlog poništiti presuda 1946. godina osuditi smrt pogubiti domobranski general Leon Rupnik.""odluka poništenje presuda čovjek'aktivno sudjelovati zločin Holokaust'sramotan predstavljati iskrivljavanje povijest velik uvreda Rupnikov žrtva"", Efraim Zuroff, direktor istočnoeuropski pitanje centar Simon Wiesenthal, pismo slovenski veleposlanica Izrael Andreja Purkart Martinez.""moliti prosvjed prenijeti nadležan slovenski vlast donijeti mjera uklanjanje golem šteta uzrokovati nepravedan odluka slovenski vrhovni sud"", istaknuti Zuroff pismo. slovenski vrhovni sud poništiti prošli tjedan procesni razlog presuda 1946. komunistički vlast osuditi smrt strijeljati domobranski general Leon Rupnik izdaja suradnja okupator, temelj zahtjev podnijeti unuk. sud utvrditi postupak pravni pogreška odvijati važeći pravilo standard, slovenski pravnik navoditi slučaj riječ pokušaj Rupnikov posmrtan rehabilitacija Slovenija simbol suradnja njemački talijanski okupacijski vlast II. svjetski rat. ukidanje presuda vrhovni sud formalno predmet presuda Rupnik vratiti okružni sud Ljubljana, nov suđenje suditi preminuo osoba. dogoditi poništenje presuda Grigorij Rožman, ljubljanski biskup vrijeme svjetski rat, navodni suradnja okupacijski vlast osuditi odsutnost, umrijeti egzil SAD. desetak godina uspjeti inicijativa sud poništiti presuda, odluka nov suđenje Rožman vrijeme mrtav."
"međunarodni savez sjećanje Holokaust: sjećanje odgovornost društvo"
"međunarodni savez sjećanje Holokaust (IHRA) usvojiti Bruxelles deklaracija sjećanje milijun židovski žrtva Holokaust odgovornost vlada društvo cjelina izražavati zabrinutost ignoriranje genocid Rom. međunarodni savez sjećanje Holokaust (IHRA), 2013. godina nositi ime radni skupina međunarodni suradnja obrazovanje, sjećanje istraživanje Holokaust, osnovati 1998. godina inicijativa tadašnji švedski premijer Göran Persson. sastojati predstavnik vlada nevladin udruga, cilj poticanje aktivnost obrazovanje Holokaust, sjećanje istraživanje zemlja članica zainteresiran zemlja davanje politički potpora aktivnost nacionalan međunarodni kontekst. savez činiti zemlja. Hrvatska, konferencija predstavljati ministar vanjski europski posao Gordan Grlić Radman, članica savez studeni 2005. godina. deklaracija usvojiti ministarski konferencija""odgovornost sjećanje milijun židovski žrtva Holokaust vlada društvo cjelina"". zabrinutost priznavati""zanemarivanje genocid Rom pridonijeti predrasuda diskriminacija romski zajednica doživljavati"". odavati počast pružati otpor nacist, posebice pravednik narod štititi pokušavati spasiti opasnost.""nesebičan hrabrost nadahnuti braniti dostojanstvo ljudski osoba"", deklaracija. deklaracija predstavljati mjera načelo zemlja potpisnica obvezivati podupirati. uključivati prihvaćanje odgovornost suprotstavljanje negiranje Holokaust iskrivljavanje činjenica suprotstavljanje antisemitizam oblik rasizam diskriminacija. potpisnica obvezivati predvoditi napor promicanje obrazovanje, sjećanje istraživanje Holokaust genocid Rom suprotstaviti utjecaj iskrivljavanje povijesni činjenica, govor mržnja, poticanje nasilje mržnja. obvezivati identificirati, sačuvati omogućiti pristup arhivski materijal, svjedočenje autentičan svrha obrazovanje, komemoracija istraživanje. hrvatski ministar vanjski europski posao Grlić Radman Hrvatska. siječanj, dan oslobođenje koncentracijski logor Auschwitz - Birken, sjedište UN organizirati izložba posvetiti hrvatski pravednik narod, sudjelovati spašavanje Židov. IHRA rotirajući predsjedanje trajati godina dan, ožujak prošli godina predsjedavati Luksemburg, organizirati konferencija."
"čelnik EU: revizionizam neobrazovanost prijetnja razumijevanje Holokaust"
"predsjednik europski institucija zajednički izjava povod. obljetnica oslobođenje nacistički koncentracijski logor Auschwitz - Birken revizionizam neobrazovanost prijetnja zajednički razumijevanje jedinstvenost Holokaust.""revizionizam neobrazovanost prijetnja zajednički razumijevanje jedinstvenost Holokaust (hebrejski, Shoah), nužan odluka''pretočiti konkretan mjera"", stajati zajednički izjava predsjednica europski komisija Ursula von der Leyen, predsjednik europski vijeće Charles Michel europski parlament David Sassoli. sudjelovati svjetski forum Holokaust Yad Vashem, svjetski čelnik.""Holokaust europski tragedija označiti prekretnica povijest utkati DNK europski unija. sjećanje Holokaust cilj, temelj europski vrijednost. središte vrijednost ljudskost štititi vladavina, demokracija temeljan"", čelnik europski institucija. promijeniti povijest, smatrati dužnost svrstati""rame rame židovski zajednica osjećati ugroziti diljem Europa, Halle Njemačka"". potreban, obzir broj preživjeli smanjivati, pronaći nov način održavanje sjećanje dogoditi. sedamdeset godina saveznički snaga osloboditi nacistički koncentracijski logor Auschwitz - Birken, okončati strašan zločin europski povijest - planirati istrebljenje Židov Europa. ubiti milijun židovski dijete, žena muškarac milijun nevin čovjek, stotina tisuća Rom progoniti etnički pripadnost."
"lider svjetski forum Holokaust pozvati borba antisemitizam"
"domaćin svjetski forum Holokaust lider saveznički zemlja zaslužan oslobađanje zatvorenik nacistički koncentracijski logor Auschwitz pozvati četvrtak Yad Vashem zajednički odgovornost borba antisemitizam mračan povijest ponoviti.""svjetski rat početi nov era, era odgovornost"", svjetski čelnik Jeruzalem domaćin. svjetski forum Holokaust, izraelski predsjednik Reuven Rivlin.""Židov čovjek pamtiti...pamtiti činiti, povijest ponoviti"", Rivlin. Rivlin osuditi antisemitizam nazvati""bolest nijedan društvo imun""pozvati zemlja usvojiti IHRA - in definicija antisemitizam učiniti.""antisemitizam problem Židov. antisemitizam voditi slabljenje demokracija"", upozoriti francuski predsjednik Emmanuel Macron. smatrati potreban spriječiti""uvlačenje dijete diskurs mržnja"".""govor mržnja rasizam otrov, vjerovati edukacija protuotrov"", odlučno Macron. ruski predsjednik Vladimir Putin""Holokaust dubok rana tragedija zaboraviti"". holokaust opisati""mračan sramotan stranica povijest""pritom napomenuti""koncentracijski logor voditi nacist pomagač brojan europski zemlja"".""Auschwitz simbol zlo, Židov simbol bespomoćnost"", upozoriti izraelski premijer Benjamin Netanyahu. američki potpredsjednik Mike Pence at odgovornost moć osigurati prisjećati ponoviti"". izraelski premijer govor zahvaliti američki predsjednik Donald Trumpo Pence""suprotstaviti tiranija Teheran"", Pence""svijet ostati snažan Iran"". Yad Vashem, memorijalan centar Holokaust Jeruzalem, četvrtak ugostiti gotovo svjetski lider, hrvatski predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović, obilježiti. obljetnica oslobađanje nacistički koncentracijski logor Auschwitz pogubiti milijun Židov."
"sabor odati počast žrtva holokaust"
"hrvatski sabor minuta šutnja odati počast žrtva holokaust, poručiti predsjednik sabor Gordan Jandroković, ostati kolektivan svijest čovječanstvo zločin ponoviti. međunarodni dan sjećanje žrtva holokaust obilježavati. siječanj cijel svijet odavati dubok poštovanje žrtva nacistički progon genocid židovski narod, žrtva nacistički fašistički režim svjetski rat, podsjetiti.""poseban pijetet sjećati preživjeli žrtva holokaust obitelj"", istaknuti, navoditi povod židovski groblje Mirogoj, skulptura Mojsi – položiti vijenac. predsjednik sabor podsjetiti godina obilježavati. godina oslobađanje nacistički koncentracijski logor Auschwitz, logor smrt, teror okrutnost Hrvatska, visok razina, sudjelovati obilježavanje događaj. predsjednica republika sudjelovati Jeruzalem. svjetski forum holokaust, premijer ponedjeljak Poljska sudjelovati služben obilježavanje oslobađanje logor.""logor smrt, teror okrutnost simbolizirati izvršiti genocid židovski narod, sustavan istrebljivanje neželjen skupina vrijeme nacistički fašistički režim. izvršiti zločin milijun nevin osoba jedini krivnja – monstruozan nacistički ideologija – različitost odnos odabrati"", naglasiti Jandroković.""trajno obvezivati zaboraviti holokaust žrtva poimenično. hrabar čovjek odupirati nacistički fašistički režim pomagati pripadnik židovski narod – Hrvatska'pravednik narod'“, istaknuti. predsjednik sabor navoditi,""država bolan povijesni iskustvo totalitarno - zločinački režim, sjećati odavati pijetet pripadnik židovski narod ubiti ustaški zločinački režim, obitelj"".""prihvaćati odgovornost učiniti spriječiti antisemitizam, rasizam, ksenofobija diskriminacija društvo. trajno promicati demokratski ideal poštovanje čovjek neotuđiv dostojanstvo"", poručiti predsjednik hrvatski sabor. zastupnik godina, Europa široko, vidljiv porast govor mržnja zločin mržnja, rasizam, ksenofobija netolerancija manjina osjetljiv skupina – uključivati Židov.""rastući antisemitizam – obzir ekstreman politički vjerski usmjerenje, ideologija uvjerenje počivati – suprotnost temeljan vrijednost poštovanje ljudski počivati demokratski društvo. prijetnja mir, sloboda, pluralizam demokracija"", naglasiti Jandroković., navesti, brojan europski institucija donijeti dokument pozivati država promicanje svijest potreba prevencija kontinuiran suzbijanje antisemitizam. Hrvatska 2005. godina pridružiti međunarodni savez sjećanje holokaust zadaća promicanje trajan sjećanje, istraživanje, učenje izobrazba holokaust, uzrok posljedica – posebno mlad. promicanje svijest potreba borba oblik antisemitizam. članica savez usvojiti 2016. „ radni definicija antisemitizam “ potaknuti država koristiti dokument koristan smjernica pedagoški sredstvo podučavanje holokaust, svakodnevan rad različit vladin nevladin institucija prepoznavanje djelotvoran borba suvremen oblik antisemitizam. saborski odbor obrazovanje, znanost kultura četvrtak donijeti zaključak poticati institucija država organizacija civilan društvo promicanje radni definicija antisemitizam, navesti predsjednik sabor."
"slovenski sud poništiti smrtan kazna general strijeljan 1946."
"slovenski vrhovni sud poništiti procesni razlog presuda 1946. komunistički vlast osuditi smrt strijeljati domobranski general Leon Rupnik izdaja suradnja okupator, prenositi slovenski medij. poništenje presuda tražiti Rupnikov potomak, sud utvrditi postupak pravni pogreška odvijati važeći pravilo, pisati list dnevnik. Rupnik 1941. 1945. tzv. ljubljanski provincija okupacija Talijan Nijemac surađivati okupacijski vlast osnovati domobranstvo boriti partizan. strijeljan ljubljanski groblje žaliti rujan 1946., grob nepoznat. procjena presuda 1946., vrhovni sud polaziti procesni standard vrijediti vrijeme suđenje utvrditi presuda velik sadržavati obrazloženje točka presuda, potreban. presuda poništiti slučaj vratiti ponovan odlučivanje okružni sud Ljubljana, prenositi medij."
"godina osloboditi Auschwitz, zlo povijest čovječanstvo"
"poznat njemački filozof Theodor Adorno djelo kulturan kritika društvo 1949. glasovit rečenica: “ pisati poezija Auschwitz barbarski. ” Adorno reterirati veza tvrdnja, izvrsno oslikavati šok užas Auschwitz, strašan nacistički logor smrt. obilježavati dan sjećanje holokaust,. siječanj izabrati datum 1945. godina crven armija osloboditi Auschwitz, zateći tisuća preživjeli logoraš, dijete. loš horor povijest čovječanstvo, trajati pun tisuća dan, industrijski ubiti milijun čovjek, većinom Židov. Auschwitz logorski kompleks nacist izgraditi okupirati Poljska, namjera istrijebiti Židov Europa. fiks - ideja nacistički lider Adolf Hitler, prožimati cijel zločinački djelovanje. važan naglasiti Auschwitz direktan rezultat nacistički ideologija, nacija rasa stavljati, narod smatrati vrijedan, prijetnja “ arijevski rasan čistoća ”. Auschwitz zastranjenje, ostvarenje ideja nacizam. Auschwitz karakterističan nacist osmisliti sistem masovan ubijanje otrovan plin, zatočenik konc - logor direktno vlak, dolaziti strana Europa, slan plinski komora, otrovati. leš spaliti posebno izgrađen krematorij. ubijanje vrsta Auschwitz dogoditi kolovoz 1941., poljski sovjetski zarobljenik isprobavati učinkovitost otrovan plin, cijel stvar ubrzo narasti razmjer moguć pojmiti. Auschwitz 1942. 1944. odvesti 1,3 milijun čovjek, 1,1 milijun ubiti. Židov (tisuća), Poljak (tisuća), Roma (tisuća), sovjetski zarobljenik (tisuća) itd. industrijski masovan ubijanje nažalost jedini horor Auschwitz, velik. logor vršiti monstruozan eksperiment čovjek, rukovoditi zloglasan dr. Josef Mengele, provoditi svakovrstan mučenje ponižavanje, pakao zemlja. katalog zločin počiniti sudjelovanje pomoć običan Nijemac, većinom krvoločan čudovište Mengele, uvjeriti “ slijediti naređenje ” obavljati zadatak korist njemački nacija tisućljetni Reich. prethoditi potpun dehumanizacija Židov nacist smatrati vrijedan, stroj smrt zvati Auschwitz zastrašujuće efikasno funkcionirati. suđenje udjel zločin Auschwitz završiti čovjek, posto sudjelovati funkcioniranje logor, upravitelj Rudolf Höss osuditi smrtan kazna. ulaz Auschwitz stajati ciničan natpis “ Arbeit macht frei ” tj. “ rad oslobađati ”, sugerirati riječ radni logor. Nacist truditi prikriti provoditi masovan genocid dugo vijest Auschwitz saveznik, proslaviti pokušaj zaustaviti barem usporiti industrijski ubijanje Židov. zamjerati,, bombardirati pruga voditi Auschwitz. nažalost, postojati čovjek poricati holokaust nalaziti opravdanje zločin nacist saveznik, istraživanje pokazivati mlad događati Auschwitz. “ ponoviti ” fraza čuti komemoracija povod holokaust zlo nacizam, garancija. ovisiti."
"Plenković Auschwitz povesti ministar pokapati ustaša vojni počast"
"premijer Andrej Plenković predvoditi hrvatski delegacija prisustvovati komemoracija povod. godišnjica oslobođenje Auschwitz, zloglasan nacistički koncentracijski logor ubiti milijun čovjek. vlada navesti Auschwitz Plenković “ ministar hrvatski branitelj Tomo Medved, ministrica kultura Nina Obuljen Koržinek, predsjednik savjet nacionalan manjina RH Aleksandar Tolnauer, poseban savjetnik predsjednik vlada akademik Zvonko Kusić Sara Lustig ”. Plenković itekako pohvaliti obilježavanje međunarodni dan sjećanje žrtva holokaust, protekao dan tvit, poručivati “ trajan spomen oštar osuda holokaust kultura sjećanje zalog europski budućnost ”. Plenković prilično ozbiljno shvatiti promoviranje osuda holokaust svjedočiti objava profil HDZ vlada, priopćenje povod posjet Auschwitz. ukratko, Plenković brendirati, upotrijebiti omiljen termin poraziti predsjednički kandidatkinja, velik borac (neo) nacizam, hrvatski javnost,. Plenković tvit fotografija suvenir Auschwitz poručivati “ not My watch ” “ straža ”. problem, Plenković ministar vlada izdašno financirati apologet hrvatski verzija nacizam rehabilitirati ustaša. skandal velik, Plenković ministar, Tom Medved, povesti Auschwitz. rezultat Plenkovićev stražarenje. podsjetiti, rujan 2018. godina posmrtni ostatak žrtva partizanski zločin čovječnost svjetski rat poraće, pronaći ekshumirati općina plitvički jezero Rakovica, pokopati zajednički grobnica mjesni groblje Vaganac, riječ civil vojnik domobranski ustaški vojska. pokop vojni počast rodbina nestali svjetski rat, ministar hrvatski branitelj Tomo Medved, izaslanica hrvatski predsjednica Silvana Oruč Ivoš, predstavnik regionalan lokalan vlast, vojska policija, generalski zbor, hrvatski žrtvoslovni društvo hrvatski domobran. riječ problematičan događaj, razlog, izjava predsjedničin izaslanica Silvana Oruč Ivoš ubiti - nalaziti ustaša - krivnja domoljub, Hrvat voljeti narod katolički crkva". ustaša proglašavati domoljub, zločinac boriti, partizan. sporan činjenica ubiti, ustaša, nalaziti krivnja""domoljublj""""ljubav katolički crkva.""prijeporan prisutnost otvoreno filoustaški udruga hrvatski domobran, javnost poznat istoimen časopis izdavati nažalost financirati država, tj. Medvedov ministarstvo.. povrh postavljati pitanje propis pripadnik ustaški snaga ubiti partizan pokop vojni počast., RH postojati pravilnik ostvarivanje trošak ukop odavanje vojni počast groban održavanje. pravilnik članak navoditi pokop vojni počast :"smrtno stradati hrvatski branitelj, umrijeti hrvatski ratni vojni invalid domovinski rat (daljnji tekst: HRVI) umrijeti hrvatski branitelj domovinski rat". pravilnik, pokopa vojni počast plaćati ministarstvo branitelj. ustaša ubiti 1945. spomenuti kategorija? očito. nejasan propis Medvedov ministarstvo pokop vojni počast organizirati ustaša. nažalost, jedini primjer filoustaški potez ministar Medved, šef Plenković smetati. Medvedov ministarstvo 2017. natječaj dodijeliti tisuća kuna društvo istraživanje trostruk logor Jasenovac, predvoditi notoran filoustaški revizionist Igor Vukić Stjepan Razum. potonji Index detaljno pisati. Vukić autor knjiga “ radni logor Jasenovac ”, negirati razmjer ustaški zločin Jasenovac, logor smrt predstavljati maltene dječji vrtić. Vukić tvrditi Jasenovac Židov - štititi holokaust! Medved novac spomenuti ekipa dati projekt naziv “ otkrivanje istina logor Jasenovac podrška sudionik stradalnik. svjetski rat ” javan natječaj “ sudionik stradalnik svjetski rat ”. Medvedov, vladin, podrška filoustaški društvo, prošli godina natječaj dodijeliti tisuća kuna. vratiti tema udruga hrvatski domobran istoimen časopis objavljivati,, pogoditi, financirati Medvedov ministarstvo. časopis naći naslov"Plug brana Hrvat hrana, ustaš, obrana"članak pročitati tvrdnja :"Hrvat ispran mozg zalutao hrvatski ovca vrijeme raspoznati prav istina NDH, Jasenovac ustaštvo. (…) ustaški pokret, NDH. NDH sadašnji država Hrvatska. pokojni predsjednik Tuđman general Bobetko, nekadašnji'boljševik', potreba stvarati braniti država ustati dobrovoljno obaviti posao ustaški ideologija."sumnja hrvatski domobran filoustaški udruga, podsjetiti govor istaknuti član Nikola Matičić, godina održati, obilježavati. travanj, dan proglašenje NDH."slaviti dan NDH, sretan slobodno strah dolaziti svet, ležati nevin žrtva. hrvatski domobran ponosan Ndh udariti temelj", Matičić. problem ministar Medved, godišnje dodijeliti tisuća kuna otvoren ustaševanje. očito problem Plenković. rezimirati: Plenkovićev ministar Medved ustaše protuzakonito pokapati vojni počast financirati negator Jasenovac glorifikator NDH, premijer smetati. zlo, Medved voditi Auschwitz, stradati brojan hrvatski Židov. skandalozno? zorno ilustrirati praksa izgledati Plenkovićev sporan izjava “ dvostruk konotacija ” ustaški pozdrav ZDS. Hrvatska Plenkovićev vlada financirati ustašluk, predstavljati borac nacizam. velik sramota republika Hrvatska, odgovoran isključivo premijer Andrej Plenković.""oslobođenje logor ubiti milijun čovjek mračan period europski svjetski povijest"", premijer Hini dolazak Poljska, šef država vlada sudjelovati obilježavanje. godišnjica oslobođenje koncentracijski logor Auschwit.-Birkenau.""svijest obrazovanje mlad povijesni strahota, osobito holokaust, ključan sadašnji generacija graditi društvo isključivost, netolerancija nasilje"", istaknuti Plenković. Plenković,, savršen prilika podići svijest obrazovati mlad strahota holokaust - vlada maknuti ministar financirati negator Jasenovac obustaviti proračunski podrška udruga baviti relativiziranje apologija ustašluk.""not My watch"", hvaliti Plenković, riječ prijeći djelo."
"vjeroučitelj javan škola slaviti ratni zločinac Hitler. nazvati"
"učenik nizak razred osnovan škola Matija Gubec Cernik predavati ljubav Bog, život začeće prirodan smrt božji zapovijed,, nalagati poštovanje život, vjeroučitelj Robert Vujica Facebook objavljivati nježan status osuđen ratni zločinac Tomislav Merčep Darij Kordić, propagirati negator ustaški zločin ustaški pozdrav citirati protokol sionski mudrac. ukratko, raditi prosječan hrvatski krajnji desničar, - primjer, objava. lipanj godina napisati""Adolf, sretan imendan"", prijatelj komentirati""sretan""Hitlerov fotografija vujičin profil javan, zaključati razgovor. zid vjeroučitelj Vujica? Merčepov Kordićev fotografija, ustaški pozdrav""dom spreman"", brojan iskaz privrženost osoba uporno truditi dokazati ustaški režim kudikamo dobar poznat. naći,, fotografija splitski povjesničar Stjepan Loze, poznat izgovoren opažanje NDH,, Srbin provoditi genocid Hrvat, fotografija Igor Vukić, samozvan istraživač živ satrati dokazivati ustaša Jasenovac masovno likvidirati čovjek, devedeseti novinar nov list kritički pisati proustaški ekstremizam, režim Franjo Tuđman. vjeroučitelj Vujica Facebook citirati tvrdnja Stjepan Razum""temelj siguran budućnost hrvatski narod država""postaviti""hrvatski narod većinski mjera""prihvatiti""nezavisan država Hrvatska vlastit povijest, političar ustav republika Hrvatska""izbaciti Zavnoh. pače, pisati Stjepan neobičan prezime razum, prenositi vjeroučitelj Vujica, Hrvat ponosan""način nemoguć uvjet vrijeme svjetski rat ostvariti godina sačuvati vlastit državnost, godina obnoviti sjajan način obraniti"". vjeroučitelj Vujica citirati protokol sionski mudrac, poznat zloglasan izmišljotina raspirivati mržnja Židov. Vujica, plan""vrijeme, bezopasan...odgovoran položaj država dati braća Židov (Angela Merkel, Stjepan Mesić, Ivo Josipović, Donald Tusk, Frans Timmermans)""...Vujica fotografija stranica Liepe plavka, uspješan književan pokušaj Ante Pavelić, rado dijeliti iskaz naklonost Zlatko Hasanbegović, Ruža Tomašić, tip televizija osuđen kupovanje usluga prostitutka kokain -, ok,, bitan...teorija zavjera, skroman doprinos borba""industrija cjepivo""...bitan Vujica ostavljati dojam čovjek povjeriti dijete odgajanje. uvjet mali Maks Luburić. nazvati zateći slagati jaslice crkva.""osoban stvar, veza dijete. edukacija stvar,, povezati"", početak razgovor otkriti""Ahmić"", tamošnji čovjek prilika, poznavati Darij Kordić, pravomoćno osuditi Haag ratni zločin. Kordić,, objašnjavati kriv.""Anto Nobilo Blaškić učiniti"",. sjećati objavljivati Merčep Adolf čestitati imendan.""pojam, slagati,. nacizam osuda, loš fašizam. adolfe, sretan imendan?,,, zanimljiv"", mrmljati vjeroučitelj Vujica. stajati objava naslovnica Pavelićev roman:"", roman doktor, sporan?""stajati ustaški pozdrav,, veli, emocija NDH. naglasiti privatan stav šutiti dijete stići gradivo predavati, kamoli., ruka mali učenik, star predavati kolegica, otkriti Vujica. vjeronauk javan škola republika Hrvatska, ustav - sekularan država."
"Gora aerodrom Norveška, zapaliti garaža stotina automobil"
"popodne požar sklop zračan luka Stavanger Norveška. planuti garaža stotina automobil. požar sat prekinuti promet zračan luka. požar ugasiti, posljednji informacija, značajno smanjiti. norveški medij javljati izgorjeti nagorjeti automobil, zračan luka Stavanger poručiti prerano automobil uništiti. promet zračan luka,, normalizirati ujutro."
"Norveška očekivati snažan rast proizvodnja nafta 2024."
"norveški proizvodnja nafta porast posto razdoblje 2019. 2024. godina, potaknuti uključenje sustav nov naftni polje modernizacija star proizvodni pogon, pokazati prognoza norveški uprava nafta (NPD). procjena najavljivati oživljavanje norveški proizvodnja sirov nafta prošli godina pasti nizak razina 1989. godina postupan pražnjenje rezerva stariji polje. očekivati 2023. godina kombinirati proizvodnja nafta plin približiti rekordan razina, zabilježiti 2004. godina, navoditi uprava, udjel plin velik.""nafta činiti otprilike polovina ukupan količina"", direktorica NPD Ingrid Soelvberg. predviđati proizvodnja sirovina polje more 2023. godina dostići 2,02 milijun barel dnevno, odnos prošlogodišnji minimum 1,41 milijun barel dnevno, zahvaljivati postupan uključivanje nafta velik naftni polje Sverdrup Castberg.""godina proizvodnja, porasti 2020. godina, uglavnom pokretanje Johan Sverdrup, nalazište"", Soelvberg. očekivati godina proizvodnja prirodan plin porasti 117,1 milijarda kubni metar (bcm), 113,2 milijarda 2019. godina, prognozirati 120,2 milijarda bcm, navoditi NPD. očekivati Norveška godina proizvoditi 1,76 milijun barel nafta dnevno. godina dan prognozirati iznositi 1,74 milijun barel dnevno. broj bušotina 2019. godina porasti, godina, godina smanjiti, navoditi NPD. prošlogodišnji istraživanje Barentsov more Arktik, područje očekivati nov norveški naftni plinski regija, rezultirati nalazište. državni energetski kompanija Equinor njen partner plan dodatan povećanje proizvodnja polje Statfjord pogon 1970-e, očekivati ostati aktivno 2040. godina. Norveška podržavati pariški klimatski sporazum 2015. godina nadolazeći desetljeće značajno smanjiti emisija ugljik, poručivati nastaviti vaditi prodavati nafta, potražnja postojati.""
""Toyota zaustaviti proizvodnja automobil kineski tvornica. razlog strah širenje koronavirus"
"Toyota tvornica godišnje proizvesti tisuća automobil"
"proizvodnja Toyotin tvornica Kina obustaviti. veljača, razlog opasnost širenje koronavirus, srijeda japanski poslovan portal Nikkei. proizvodnja obustaviti postrojenje Tianjin Guangzhou, godišnje proizvesti tisuća automobil. tvornica raditi praznik povod kineski nov godina. planirati posao nastaviti. veljača, širenje pneumonija nov tip datum promijeniti. Honda povući isti potez Toyota odlučiti donirati medicinski maska zaliha oprema pružanje pomoć kino, vrijednost milijun juan (1,4 milijun dolar). proizvodnja tvornica motocikl Kina obustaviti Honda."
"koronavirus opasan? stručnjak pokušavati usporediti SARS pandemija gripa 2009."
"infekcija otkriti kontrolirati"
"nov koronavirus prelaziti međunarodni granica, ključan pitanje. smrtonosan obuzdati. sjećanje epidemija SARS, 2002. 2003. godina, virus Kina proširiti zemlja. epidemija obuzdati mjesec. pandemija gripa H1N1, 2009. godina krenuti Meksiko širiti globalno nastojanje obuzdavanje. ran izvješće navesti smrtan slučaj sumnjiv, sugerirati izrazito visok smrtnost posto. informacija grub podcjenjivanje. blag slučaj prijaviti zdravstven služba. konac gripa 2009. godina blag podatak pokazati. smrtnost mali 0,1 posto sklad virus gripa. smrtnost SARS mjesec mali posto. Wuhan sto tisuća neotkriven slučaj težina smrtnost koronavirus 2019-nCoV suditi dan stizati nov podatak. odgovoriti pitanje, pisati profesor biologija sveučilište Pennsylvania State, Maciej F. Boni, prenositi The Conversation. izvješće Wuhan opisati mali broj slučaj bolest smrt. broj rasti. stopa smrtnost posto, visok respiratoran virus. prav broj zaražen nepoznat. Wuhan tisuća neotkriven slučaj, slučaj, infekcija koronavirus smrtnost raspon 0,1 0,2 posto. pacijent težak simptom iznenadan, raniji simptom, velik ozbiljnost bolest smrt prijavljivati bolnica ran faza infekcija. izbijanje virus obično smrtonosan pristupačan. težak simptom, pacijent dugo simptom blag simptom, pojava simptom postupan, napredovanje hospitalizacija smrt. ključan saznati pojavljivati sindrom infekcija otkriti kontrolirati, sreća smrtonosan. ključan pojavljivati simptom prenosivost, tj. trenutak pacijent zaraziti obrnuto. SARS simptom javljati prijenos, SARS učiniti dostupan. pandemija gripa 2009. godina, prenosivost pojaviti dan pojava simptom. dobar mjera kontrola propustiti posto prenošenje, simptom. kontrolirati međunarodni širenje virus? pomoći kontroliranje temperatura zračan luka odvajanje febrilan pacijent usporavanje početan epidemija? autor članak pandemija gripa raditi bolnica grad Ho Chi Minh, Vijetnam. podatak prikupiti mjesec pandemija obuhvatiti 760.000 putnik, pristigao avion inozemstvo. sumnjati dolazak pozitivan gripa. putnik dolazni let. većina putnik izolirati bolnica. desetina tisuća slučaj neotkriven ran faza pandemija posto pacijent zarazan dan izolirati, učinkovito smanjiti brzina prijenos virus. strana, smatrati uspjeh. ulazak virus grad usporiti, pandemija zadržati pomaknuti srpanj. tromjesečan razdoblje otkriti slučaj gripa. desetina slučaj ostati neotkriven. provjera zračan luka, izolacija slučaj napor socijalan odvajanje udaljavanje dovoljan odgoditi odbiti nov slučaj. sljedeći mjesec nov virus uspostaviti lokalan epidemija Kina. sreća, grad kontrolirati epidemija. otvoren znanstven suradnja naučiti strategija suzbijanje djelovati pripremiti sljedeći pandemija."
"Kina umrijeti tinejdžer cerebralni paraliza. tata brat odvesti karantena, siroti ostati"
"brinuti, dan"
"Yan Cheng 17-godišnji dečko preminuti selo kineski provincija Hubei. tijelo pronaći srijeda krevet, dan otac Yan Xiaowen mlad brat odvesti karantena temperatura sumnjati zaraziti koronavirus. tinejdžer ostati, brinuti, javljati The Guardian. karantena 49-godišnji otac 11-godišnji brat udaljiti 24 kilometar dom, otac kineski društven mreža Weibo zamoliti čovjek otići pomoći sin. napisati hrana, voda higijenski potrepština. vlast čovjek otići Cheng, dati jesti dan. pokrenuti služben istraga. nepokretan govoriti tamošnji organizacija Rice and Millet, baviti dijete cerebralni paraliza fotografija Cheng kolica krevet WeChat, kineski inačica WhatsApp. priopćenje stajati 17-godišnjak posjećivati teta, loš zdravlje dolaziti posljednji dan. javljati kineski medij, Cheng bolest nepokretan govoriti. koronavirus preminuti čovjek, Kina, oboljeti 7700, diljem svijet. epidemija krenuti provincija Hubei, grad Wuhan."
"šefica zdravstvo grad Kina TV odgovoriti osnovan pitanje koronavirus. par sat smijeniti"
"grad Huanggang gotovo potvrđen slučaj zaraza"
"kineski vlast četvrtak otpustiti šefica zdravstvo grad blizina epicentar izbijanje koronavirus nastup državni televizija uspijeti odgovoriti osnovan pitanje, izazvati bijes javnost. Tang Zhihong, čelnica zdravstven odjel grad Huanggang gotovo potvrđen slučaj zaraza smrtan slučaj, nastupiti državni televizija četvrtak., nejasno istražni središnji vlast novinar ispitivati pitanje bolnica primiti čovjek, odgovoriti., nejasno, odgovoriti pitanje broj bolestan. krevet. pitati čovjek primiti. sat, kratak priopćenje, gradski zdravstven vlast Tang smijeniti, dodatan informacija. pogođen grad virus snimka Tang profil državni televizija društven mreža Weiboa sat komentirati pola milijun čovjek, većinom bijesan. Vlada istražiti kazniti dužnosnik boriti virus, izvršavati posao. Huanggang, grad udaljiti sedamdesetak kilometar Wuhan, epicentar epidemija, pogođen grad koronavirus."
"Jack Ma, bogat čovjek Kina, donirati 14,5 milijun dolar borba koronavirus"
"osnivač Alibaba donirati milijun juan razvoj cjepivo"
"tehnološki milijarder bogat čovjek Kina, osnivač Alibaba Jack Ma, obećati donirati milijun juan (14,5 milijun dolar) borba koronavirus. ma izdašan novac donirati dobrotvoran udruga, pomoći istraživanje razvoj cjepivo koronavirus, napisati ma weibo profil. borba čovječanstvo bolest dug. novac pomoći istraživački centar pomoći prevencija nov zaraza, napisati Ma. Koronavirus odnijeti život. tehnološki kompanija donirati osnivač Alibaba, razni tehnološki kompanija Kina obvezati donirati novac. pisanje Bloomberg, tvrtka Tencent donirati roba vrijednost milijun juan (milijun dolar), pružiti usluga mapiranje obrada podatak. ByteDance, tvrtka vlasnik Baidu TikTok, obećati donirati novac. Kina, supružnik Bill Melinda Gates donirati milijun dolar čovjek izlaziti teren Kina Afrika. Koronavirus pojaviti kineski grad Wuhan prosinac prošli godina, međuvrijeme proširiti petnaest država regija Kina."
"znanstvenik smisliti ime koronavirus širiti bolest uzrokovati. jednostavan"
"virus širiti, postajati nov oznaka virus nov koronavirus prihvatljiv"
"svijet suočiti nov životinjski virus prijeći čovjek. virus uzrokovati upala pluća, širiti Kina prelaziti granica. identificirati 2019-nCoV, skraćenica nov koronavirus, otkriti prošli godina. bolest uzrokovati ime, internet sreća ime Wuhan SARS wu Flu. nijedan ime trajan, pisati stati News. posve ime neprihvatljiv Kinez svjetski zdravstven organizacija, obeshrabrivati uporaba ime imenovanje bolest. virus širiti, postajati nov oznaka virus nov koronavirus prihvatljiv. Who sazvati odbor dogovoriti ime, prisustvovati sastanak imenovati virus bolest uzrokovati. omalovažavanje krenuti virus prav davanje ime tradicionalno pripadati znanstvenik izolirati virus, trenutak, predložiti ime međunarodni odbor taksonomija virus, Ralph Baric, stručnjak koronavirus. sljedeći zakazati sastanak odbor svibanj. moguć Who surađivati odbor imenovanje virus. Ron Fouchier, nizozemski virolog, pozvati bivši predsjedatelj istraživački skupina krenuti imenovanje virus ostati laički ime, ime grad Wuhan bolest krenuti. WHO izabrati ime SARS sudjelovati pregovor ime mers primjer virus imenovati (Middle East Respiratory Sindrome). stručnjak smatrati omalovažavajući. Ebola, SARS MERS ime legendaran lovac virus Karl Johnson otputovati Yambuk, Zaire, DR Kongo, izbiti čudan bolest ubijati čovjek bolnica. Johnson predložiti virus zvati Ebola rijeka karta, kilometar daleko izbijanje epidemija poštediti Yambuka sramota. SARS stručnjak reagirati. globalan zdravstven agencija upozoriti svijet Kina širiti nov virus srijeda,. ožujak 2003. godina, bolest subota ime. požuriti ime novine imenovati stigmatiziratirati naziv. nastati SARS. virus zahvatiti Hong Kong. imenovanje MERS stvoriti tenzija. virus pojaviti saudijski Arabija koronavirus deva prijeći čovjek. virus izolirati sveučilište Erasmus Rotterdam, nazvati HCoV - KSA1, human coronavirus saudijski Arabija. kraljevina Saudijska Arabija bijesan Saudijac znanje dopremiti Nizozemska, ime razbjesniti. vlada saudijski Arabija pregovarati svjetski zdravstven organizacija ime MERS. ime odbiti problem, WHO smjernica imenovanje nov ljudski bolest. imenovati zemlja regija, čovjek. imenovati životinja potjecati., pandemija svinjski gripa 2009. godina stvoriti problem proizvođač svinjski žaliti prodaja svinjetina. Ralph Baric, znanstvenik baviti koronavirus sveučilište Sjeverna Karolina, pokušavati naći prikladan ime. odbiti SEARS (respiratoran sindrom jugoistočni Azija) CARS, kineski akutan respiratoran sindrom."
"snimka Wuhan dirljiv. čovjek međusobno bodriti izlaziti prozor vikati cijel grad držati"
"cijel grad karantena koronavirus, čovjek masovno vikati pjevati"
"društven mreža početi kružiti snimka Wuhan, kineski grad krenuti epidemija koronavirus cijel karantena, čuti čovjek masovno izlaziti prozor balkon vikati znak potpora sugrađanin. čovjek izvikivati izraz add oil, prevesti držati gurati daleko Wuhan jiayo, Wuhan, držati. pjevati. pm Last Night in Wuhan, we will keep fighting #wuhan #jiayou pic.twitter.com Q9loxXPbDK — Kharn Lambert (@KharnLambert) January, 2020 korisnik Twitter pisati čovjek Wuhan dogovoriti izaći balkon. slati poruka kineski društven mreža Weibo, servis poruka WeChat, dogovoriti sat izlaziti balkon. snimka, golem broj čovjek odazvati međusobno dizati moral trenutak boriti epidemija zarobiti gradu - karanten. pomagati mali gesta, stanovnik Wuhan međusobno pomagati. BBC donositi priča 36-godišnji Li Bou mjesec dan otvoriti restoran grad. posuditi novac prodati auto otvoriti, taman vrijeme pojaviti epidemija. restoran zjapiti prazan,, spriječiti pripremiti obrok dostaviti lokalan bolnica. dati medicinski osoblje topao obrok. nadati prehrana ojačati imunitet, bo hrana dostavljati. iskazati poljoprivrednik, Hao Jin, donirati tisuća zaštitni maska., čovjek prošli godina raditi tvornica maska, otkaz platiti kompenzacija dati maska. zaboraviti pojaviti koronavirus. maska zadržati obitelj, podijeliti selo, ostatak donirati čovjek Wuhan. Yes #Wuhan you Can IT! #coronarvirus??????? pic.twitter.com LUF9bFDtre — Lorena Larios (@sirenaloren) January, 2020 People in Wuhan ara calling Fighting, Wuhan and singing now #coronavirus #Wuhan #PrayForWuhan pic.twitter.com bIJ3FRMP80 — Yuki Tang (@Yukitang77) January, 2020 this is What IT sounds like across #Wuhan tonight. in The city (of Million) that is effectively quarantined as The epicenter of The #coronarvirus, social media message urged People chant Jiāyóu! from balconies & streets. IT means, keep going. have listen: @NBCNews pic.twitter.com yJSP0Cg5fK — Janis Mackey Frayer (@janisfrayer) January, 2020, epidemija koronavirus dogoditi vrijeme velik kineski blagdan, kineski nov godina, protjecati veseo okruženje glazba zabava. Kineza jedini doba godina obitelj. nažalost, godina zaustaviti epidemija koronavirus. broj zaražen umrli rasti. provincija Hubei, Wuhan nalaziti, preminuti čovjek, zaraziti 3554, Kina općenito broj velik. umrli, zaražen gotovo 6000 tisuća. grad Wuhan zaraza krenuti golem karantena, ulazak izlazak grad strogo kontrolirati, stanovnik naći način oraspoložiti. videos circulating WeChat and Weibo of People in #Wuhan shouting Wuhan, add oil out their windows and singing The Chinese National anthem together. message going around asking ppl IT together starting At PM. pic.twitter.com U0xSIND5NW — Rachel Cheung (@rachel_cheung1) January, 2020 pm Last Night in Wuhan, we will keep fighting #wuhan #jiayou pic.twitter.com Q9loxXPbDK — Kharn Lambert (@KharnLambert) January, 2020"
"znanstvenik uspjeti razviti koronavirus laboratorij nov informacija epidemija"
"popisati novost koronavirus posljednji 24 sat"
"epidemija koronavirus daleko tresti svijet, Kina zemlja svakodnevno pristizati nov informacija. dobar vijest australski kineski znanstvenik uspjeti razviti virus laboratorij znatno olakšati proizvodnja cjepivo bolest. zemlja masovno evakuirati stanovnik naći Wuhan dan, grad epidemija početi. podsjećati, virus dan prijeći granica Kina oboljeo azijski zemlja, Francuska, Australija Njemačka. utorak vlast Hong Kongo prekidati veza kopnen Kina zaustaviti širenje virus. broj oboljeo umrli svakodnevno rasti. nastavak prikupiti nov informacija.. uspješno razviti virus laboratorij stran medij, uključivati BBC ABC, javljati australski znanstvenik utorak Kina uspjeti razviti koronavirus laboratorij. postignuće olakšati stvaranje cjepivo koronavirus znanstvenik moću utvrditi virus reagirati cjepivo efikasan. Australac laboratorij svijet, Kina, uspjeti razviti virus., razlika Kinez, genetski virus, Australac otkriće dati svjetski zdravstven organizacija (WHO), proslijediti laboratorij diljem svijet uključiti razvitak cjepivo koronavirus., znanstvenik virus razviti pacijent zaraziti prošli petak. znanstvenik razviti test brz otkrivanje koronavirus čovjek.. nov umrli oboljeo kineski provincija Hubei, epidemija koronavirus proširiti cijel zemlja inozemstvo, priopćiti srijeda pacijent umrijeti provincija posljedica virus. oboljeti. zdravstven vlast Hubei navesti izjava provincija utorak zabilježiti ukupno smrtan slučaj 3554 pojedinačan pojava bolest. ukupno Kina umrli gotovo 6000 zaražen. epidemija izbiti grad provincija, Wuhanu, većina smrtan slučaj potvrditi slučaj potjecati grad. stručnjak procjenjivati broj aktualan slučaj prijeći 40.000, epidemija trajati mjesec.. evakuacija hrvatski građanin suradnja partner EU pripremati evakuacija EU, hrvatski građanin grad Wuhan, epicentar zaraza, MVEP., nalaziti hrvatski državljan, poduzimati moguć aktivnost suradnja europski partner državljanin vratiti domovina,. veleposlanstvo Peking kontakt hrvatski državljanin NR Kina stajati raspolaganje konzularan pomoć potpora.. Australija spremati karantena otok stotina stran državljanin evakuirati Wuhan, Australac grad epidemija izbiti. australski vlast odlučiti staviti dvotjedni karantena božićni otok 2000 kilometar udaljiti kopn, potvrditi tamošnji premijer Scott Morrison. spriječiti širenje virus nov informacija zarazan pojaviti simptom. odluka naići kritika otok poznat ustanova zadržavanje migrant osumnjičen kršenje zakon. kritizirati uvjet božićni otok, prozivati australski vlast kršenje ljudski spomenuti ustanova. otok nalaziti obitelj Sri Lanka, ustanova čovjek, javljati BBC.. početak evakuacija Wuhan Japan SAD srijeda početi evakuacija stanovnik Wuhan. japanski državni avion Japan vratiti čovjek. vlast potvrditi četvero putnik, žena trojica muškarac, temperatura kašljati, dolazak Tokio prebaciti bolnica odvojiti vozilo hitan pomoć. glasnogovornik tamošnji Vlada, Yoshihide Suga, zasad nijedan potvrditi koronavirus, pisati The Guardian. SAD javiti zrakoplov državljanin napustiti Wuhan srijeda, nalaziti zaposlenik američki konzulat. pregledati stanje pratiti zaštititi zdravlje, zdravlje Amerikanac, glasnogovornica državni tajništvo sjedinjen američki država, Morgan Ortagus. velik Britanija dovršavati plan evakuacija državljanin Wuhan, europski unija čovjek zemlja članica naći Wuhan, evakuirati tjedan francuski let. južan Koreja državljanin evakuirati tjedan, trošak liječenje koronavirus državljanin podmiriti država.. aktivirati EU krizan mehanizam Zagreb hrvatski predsjedništvo vijeće europski unija koronavirus aktivirati poseban krizan mehanizam vijeće, pisati srijeda večernji list. mehanizam, nazvati integriran politički odgovor kriza (ICPR), podržavati brz koordiniran donošenje odluka politički razina EU slučaj velik složen kriza, uključivati teroristički djelo, zdravstven kriza,. mehanizam, predsjedništvo vijeće koordinirati politički odgovor kriza objedinjivati napor EU institucija, država članica ključan čimbenik. hrvatski veleposlanstvo Kina – veleposlanstvo država predsjedati vijeće – zadužiti lokalan konzularan koordinacija pojava krizan stanje. raditi delegacija EU Kina, koordinirati ugovarati sastanak, poticati dijeljenje informacija, priprema zajednički odgovor traženje informacija kineski vlast.. ukidanje let Kina zrakoplovan tvrtka British Airways ukinuti direktan let kopnen Kina. odluka dolaziti britanski vlast savjetovati putovanje, aposlutno neophodan, kino, otkazati epidemija koronavirus. Britanac nalaziti Wuhan Velika Britanija čas plan evakuacija. British Airways, svakodnevno let Šangaj Peking zračan luka Heathrow, ispričati putnik: ispričavati putnik neugodnost, sigurnost putnik posada prioritet, izjava, prenositi BBC."
"znanstvenik siguran koronavirus krenuti tržnica Wuhan"
"životinja nositi bolest sličan upasti pluća"
"smrtonosan epidemija koronavirus započeti tržnica meso divlji životinja Wuhan zmija, štakor, dabar, lisica, mladunčad vuk, krokodil, divovski salamander, divokoza, koala paun držati kavez koljeti narudžba, kineski centar kontrola bolest prevencija. kineski znanstvenik potvrditi test dokazati skok virus čovjek započeti veletržnica morski plod Huanan kupac birati živ životinja koljeti. životinja nositi bolest sličan upasti pluća tržnica prodati desetak različit vrsta. tržnica živ životinja dugo problem prošli tjedan stručnjak sugerirati epidemija krenuti zmija poznat nosiok koronavirus. kineski državni novinski agencija Xinua, pozitivan uzorak prikupiti zapadni tržnica kavez divlji životinja. nedjelja trgovanje divlji životinja privremeno zabraniti strogo kažnjavati. kineski društven mreža korisnik čuditi divlji životinja prodati. pozorno pogledati jelovnik divlji životinja, jesti koala, napisati korisnik kineski društven mreža Weibo. Kinez jesti. cjenik divlji životinja životinjski proizvod. stručnjak javan zdravlje upozoravati kineski tržište živ životinja savršen uzgajalište nastanak zarazan bolest. zaraziti tisuća čovjek? država teritorij Kina potvrditi bolest. znanstvenik sveučilište Hong Kong poduzeti drastičan mjera spriječiti širenje bolest. kineski vlada ograničiti kretanje čovjek, bolest nekontrolirano proširiti svijet. zabrinutost rasti znanstvenik čovjek prenijeti bolest shvatiti bolestan, broj slučaj dramatično povećavati, činiti sposobnost širenje jačati. mjerenje temperatura zračan luka slabo pomoći. Imperial College London smatrati zaraziti tisuća čovjek. brojka izgledati zastrašujuće. jedino pozitivan bilježiti posto slučaj, implikacija posto blag simptom tražiti liječnik virus izazivati neprimjetan infekcija. gradonačelnik Wuhan priznati reagirati."
"epidemija koronavirus uzeti žrtva Peking; WHO podići globalan razina prijetnja povišen"
"kineski vlast službeno potvrditi virus umrijeti osoba"
"svjetski zdravstven organizacija (WHO) ispraviti ponedjeljak procjena prijetnja koronavirus Kina umjeren povišen međunarodni razina, objašnjenje pogreška formulacija, žrtva epidemija Peking, prenositi agencija. WHO opasnost širenje virus visok Kina, visok regionalan razina umjeren međunarodni. riječ pogreška formulacija ispraviti, glasnogovornica organizacija sjedište Ženeva. WHO izvješće stanje širenje bolest izbiti kriza. obzir ispravak Who daleko smatrati epidemija prijetnja javan zdravlje međunarodni razina. formulacija koristiti formulacija WHO koristiti rijedak slučaj epidemija zahtijevati snažan globalan reakcija slučaj svinjski gripa H1N1 2009., virus zika 2016., groznica ebola poharati zapadni Afrika 2014 2016. demokratski republika Kongo 2018. WHO slučaj epidemija SARS 2002. -2003. oštro kritizirati Peking kasniti upozorenje pokušati skriti domet epidemija. strana Who oštro kritizirati zadnji godina podignuti prevelik uzbuna virus H1N1 2009., slučaj ebola Afrika 2014., naprotiv, optuživati sagledati obim kriza proširiti. Peking žrtva kineski vlast službeno potvrditi 2744 slučaj oboljeo koronavirus odnijeti ljudski život. ponedjeljak vlast osoba bolest umrijeti Peking, grad Kina milijun stanovnik. riječ 50-godišnji muškarac. siječanj putovati grad Wuhan, izvorište epidemija, dan povratak razboljeti, groznica umrijeti zatajenje dišni sustav. kineski vlast ograničenje putovanje Wuhan. gotovo cijel pokrajina Hubei nalaziti grad, golem karantena. dvadeset nov smrtan slučaj registrirati provincija Hubei, epicentar zaraza, nijedan nov zabilježiti regija, pojasniti kineski vlada. dvadeset slučaj zaraza Kina rasporediti desetak zemlja., SAD, Australija, Singapur Malezija, Francuska, Japan Južna Koreji bilježiti. stranac Wuhan ministarstvo vanjski europski posao subota Wuhan boraviti državljanin Hrvatska. Vlade Španjolska Portugal ponedjeljak Kina europski unija raditi domovina vratiti građanin Wuhan. britanski ministarstvo (Foreign Office) ponedjeljak građanin pokrajina Hubei ponuditi izbor odlučiti ostati vratiti. Francuska nedjelja očekivati evakuacija stotina građanin regija sredinom tjedan. povratnik domovina dan karantena. američki State Department nedjelja evakuirati osoblje konzulat Wuhan, ponuditi ograničen broj zrakoplov privatan američki građanin."
"upoznati Ember, labradorica pomagati australski vatrogasac volonter prebroditi trauma gašenje požar"
"labradorica pomagati smiriti odlazak teren pogoditi prirodan katastrofa"
"savezni država Victoria Australija psić pomagati vatrogasac volonter prevladati trauma pomoći čovjek. labradorica Ember dolaziti sjedište družiti olakšati dan pružiti razbibriga odraditi posao područje pogoditi prirodan katastrofa nedavan požar., iskustvo traumatičan pomoć. Natalie Brindle, šefica vatrogasac dobrovoljan organizacija country Fire Authority, Channel: pas terapijski pas, tražiti pas raditi bolnica dom star. Ember raditi pružiti prilika raditi krizan situacija. posvetiti vatrogasac shvatiti terapijski pas pomoći. When you lied Your resume and They you straight work with Training!!!?? Thank you @nswrfs For all The pats and cuddles and Rebel Talbert For hosting US.??.. Follow Embers adventures @ember_crisis_response... #ember_crisis_response #nswrfs #nswfires #nswbushfires #firedog #firecontroller #workexperience #newkid #awesome #firefighter #followme #nsw #firebrigade #yellowlab #doggo #doggosdoingthings #dogs_of_instagram #servicedog #therapydog #workingdog #deskwork #workinghard #cheekydog #idontknowwhatimdoing #helpme objava dijeliti Ember The Crisis Response Dog (@ember_crisis_response) Sij, 2020 11:04 PST Big Day helping out At The state Control Center in Melbourne. Chaired multi agency briefing and also got Some pats from The Deputy Commissioner!!???.. Follow Embers adventures @ember_crisis_response... #ember_crisis_response #emergencymanagement #victoriapolice #mfb Ccfa #ffmvic #emergencyresponse #bushfiresaustralia #bushfire #statecontrolcentre #bushfireseason #vicfires #vicfires2019 #melbourne #firefighters #mentalhealthawareness #healthandwellness #defenseforce #briefings #meetings #yellowlab #servicedog #happydog #peersupport #idontknowwhatimdoing objava dijeliti Ember The Crisis Response Dog (@ember_crisis_response) Sij, 2020 11:35 PST pas smirivati čovjek priručnik Hel Guide, pas pomagati smanjenje stres, anksioznost depresija. pomagati čovjek usamljen, poticati vježbanje igranje. čovjek dan boriti razoran požar: čovjek raditi stresan posao donositi važan odluka pozitivan fokusirati pauza, Brindle. pas sposobnost smirivanje čovjek prisutnost., osuđivati. ember jednostavno umirujući priroda,, staviti glava krilo dati komunicirati., pas raditi krizan stožer otporan lako podnijeti stalan dolazak nov nepoznat prostor. raditi nepoznat čovjek emocija povišen, objašnjavati Brindle., trener raditi educirati nositi situacija, Brindle dodavati, zahvaljivati Ember, opustiti., raditi posao, labradorica ići plivanje, obožavati voziti kajak. Ember takes her Days OFF very seriously!!!??.. Follow Embers adventures @ember_crisis_response... #ember_crisis_response #naptime #dayoff #kongdogtoys #sleepingdog #sleepingin #bedtime #livingthelife #livinginluxury #spoiltdog #followme #wellearnedbreak #yellowlab #labsofinstagram #sleepy #sleepypuppy #yawn #followme Šawesoma #lazyday mroomservica #bestdayever asilverservica #doggo #doggosdoingthings objava dijeliti Ember The Crisis Response Dog (@ember_crisis_response) sij, 2020 11:40 PST When you need hug!!!???.. Follow Embers adventures @ember_crisis_response... #ember_crisis_response #hugs #hugsandkisses #hugsmakeeverythingbetter #hugsomeonetoday #hugyourdogchallenge #huglife #huggable #hugyourdog #hugyourbestfriend #cafelife #followme #yellowlab #doggo #doggosdoingthings #cutie #seattleseahawks #hoodie #bestfriends #cafetime #followmeplease #labsrule #labsarethebest #labs_of_instagram #lovelabs #labsquad #labsoftheday objava dijeliti Ember The Crisis Response Dog (@ember_crisis_response) Pro, 2019 11:47 PST Had Big Day Today visiting all The staff At The knox Police station. Thanks For all The pats and cuddles!!??.. Follow Embers adventures @ember_crisis_response... #ember_crisis_response #vicpolice #servicedog #police #policeofficer #policeareheros #policeareawesome #victoriapolice #mentalhealthawareness #doggo #doggosdoingthings Ccfa #peersupport #followme #smileydog #goodgirl #bestdayever #groupphoto #cheese #followmeplease #christmasdecor #merrychristmas #santahat #lab #labradorretriever #yellowlab objava dijeliti Ember The Crisis Response Dog (@ember_crisis_response) Pro, 2019 9:52 PST"
"sadašnji koronavirus SARS 2003. godina par zajednički karakteristika., potjecati šišmiš"
"virus skok životinja čovjek kineski tržnica"
"Koronavirus širiti Kina odnositi život sličnost epidemija SARS dogoditi 2003. godina., oba virus potjecati skupina koronavirus, oba virus prijeći životinja čovjek unutar tržnica. pitanje tržnica Kina, čovjek nalaziti mrtav živ životinja pas, kokoš, svinja, zmija, virus lagano skok životinja čovjek. slabo regulirati tržnica živ životinja, nalaziti ilegalno ubiti divljač, pružati jedinstven šansa virus prebaciti životinjski domaćin čovjek, neprofitan organizacija Wildlife Conservation Society. slučaj SARS, sadašnji koronavirus, originalan domaćin šišmiš., pretpostavljati, zaraziti životinja izmet slina, životinja posrednik prenošenje virus čovjek. umrijeti čovjek šišmiš ptica akumulacijski vrsta virus potencijal izazivanje pandemija, izjaviti Bart Haagmans, virolog roterdamski medicinski centar Erasmus business Insider. posljednji godina, šišmiš SARS izazvati barem pandemija. originalan izbor Ebola, ubiti 13.500 čovjek epidemija 1976. godina. izazvati koronavirus respiratoran sindrom blizak istok (MERS) prisutan zemlja, virus Nipah smrtnost posto., koronavirus smrtan, običan prehlada spadati skupina virus. problematičan koronavirus pandemičan potencijal, nalaziti životinja. Koronavirus pojaviti kineski Wuhan podatak kineski vlada petak ubiti barem čovjek, broj oboljeo popeti. stručnjak potvrditi životinja uzročnik virus, kineski znanstvenik genetski virus povezati genetski koronavirus pronaći šišmiš. šišmiš idealan domaćin virus Šišmiši usporedba životinja nositi velik broj virus, suditi studija izvršiti 2017. godina. stručnjak sumnjati razlog sposobnost šišmiš dalek let, činiti idealan domaćin, transportirati virus otići. šišmiš virus širiti poglavito izmet, životinja pojesti plod obložiti izmet šišmiš, virus, automatski postajati prijenosnik virus. studija ožujak 2019. godina tvrditi šišmiš uzrok pandemija nov koron virus Kina. velik šansa pojaviti nov virus nalik SARS MERS, izvor šišmiš, virus pojaviti Kina, zaključiti znanstvenik."
"znanstvenik isprobati teorija: misliti cjepivo gripa smanjiti tumor"
"istraživanje ran faza, miš. stručnjak nadati uspjeh"
"nedavan pokus miš pokazati ubrizgavanje inaktiviran virus gripa tumor karcinom smanjivati isti povećavati učinkovitost imunoterapija, pisati MNT. posljednji godina popularan nov vrsta antikancerogen terapija. oblik terapija djelovati pojačavati imunološki odgovor tijelo tumorski stanica. terapija velik djelovanje, tumor vruć sadržavati imunološki stanica. tumor imunosupresivan stanica, nazivati hladan tumor. znanstvenik mučiti odgovoriti, hladan tumor pretvoriti vruć reagirati imunoterapija. preboljeti grupa živjeti dugo znanstvenik medicinski centar sveučilište Rush Chicago, trag učinkovit način inaktivirati virus gripa, cjepivo gripa. ideja primijetiti osoba oboljeti karcinom pluća bolnica infekcija pluća povezan gripa, živjeti dugo osoba karcinom pluća, oboljeti gripa. čekati klinički ispitivanje cjepivo tumor hladan pretvoriti vruć moguć potaknuti imunološki odgovor. unošenje cjepivo gripa tumor melanom strana mišji tijelo dovesti smanjenje rast tumor strana tijelo cjepivo ubrizgan. pokazati tumor reagirati imunoterapija, dodatak cjepivo gripa, izražen smanjenje rast tumor. čovjek miš genetički identičan posto znanstvenik nadati djelovati čovjek. red klinički ispitivanje."
"Kina pojaviti epidemija upala pluća; uzrok nov virus povezati SARS"
"pronaći nov koronavirus oboljeo pacijent grad Wuhan"
"Kina izbiti tajanstven epidemija upala pluća, oboljeti desetina čovjek, kineski znanstvenik raditi virus pripadati isti obitelj smrtonosan težak akutan respiratoran sindrom, SARS. pronaći nov koronavirus oboljeo pacijent grad Wuhan, javljati CNN. izvješće navoditi čitav sekvenca genom virus, uzorak izolirati pacijent pokazati tipičan izgled koronavirus elektronski mikroskop. Koronavirus velik obitelj virus izazivati bolest običan prehlada SARS, Who. simptom varirati groznica, kašljanje zatajenje bubreg, slučaj izazivati smrt. smrtonosan SARS SARS pandemija 2002. 2003. godina ubiti osoba tisuća oboljeo. Koronavirus kriv smrtonosan respiratoran sindrom blizak istok, MERS, prepoznat saudijski Arabija 2012. godina otada ubiti osoba širok svijet. činiti nov koronavirus smrtan SARS. simptom uglavnom temperatura teškoća disanje. pojaviti Wuhan sredinom prosinac. provjera temperatura putnik vlast čvrst dokaz bolest prenositi čovjek čovjek osoba zdravstvo oboljeti. pacijent raditi ribarnica Wuhan. tržnica prodaja živ životinja, ptica, zec zmija, stvarati sumnja virus prenijeti životinja. širok Azija, vlada pojačati mjera prevencija, provjera temperatura putnik zračan luka zahtjev prijava putnik simptom. Hong Kongo oboljeti čovjek stići Wuhan."
"nov istraživanje tvrditi ospice pojaviti 1500 godina misliti"
"moguć pojaviti velik grad"
"djelomično potaknuti kampanja cijepljenje, današnji vrijeme spominjati ospice. globalan slučaj virusni infekcija doseći visok točka desetljeće mjesec 2019. godina. izbijanje epidemija, 2018. godina, ubiti tisuća čovjek širok svijet. ospice problem sadašnjost. smrtonosan bolest mučiti ljudski populacija godina, tisućljeće. rad, prošli tjedan, znanstvenik sugerirati virus ospica dotaknuti ljudski imunološki sustav. godina, 1500 godina procjenjivati, izvještavati Kai Kupferschmidt časopis science. prethodan ispitivanje evolucijski korijen ospice ograničiti nedostatak genetski podatak. pojava ospica četvrti stoljeće Krist? japanski znanstvenik, 2010. godina, zaključiti slučaj javiti čovjek.. stoljeće. Sebastien Calvignac - Spencer, evolucijski biolog institut Robert Koch, naletjeti ospice inficirati pluća, star godina, podrum berlinski muzej medicinski povijest kolega krenuti razotkriti genetski materijal kodiran. pluća pripadati dvogodišnji djevojčica umrijeti upala pluća 1912. godina. fiksirati formalina, pluća stajati cijel stoljeće. virusni RNK pronaći netaknut, sto godina, dati genom. spojiti genetski sekvenca, podatak konfigurirati obiteljski stablo ospica. analiza pokazati skok ospica čovjek nastupiti četvrti stoljeće Krist. nov vremenski period podudarati ljudski povijest, porast velik grad tisuća stanovnik. minimalan veličina potreban brzošireći virus održati. ospice širiti izolirati mali skupina, ostaviti preživjeli virus ubrzo nestati. teorija. ospice stići, prisutnost virus otkriti antički artefakt, pisati Smithsonian."
"znanstvenik izaći teza uzrokovati dijabetes tip ii pomoći"
"sudionik studija smršaviti kilogram poništiti dijabetes"
"1980. 2014. godina, broj čovjek svijet bolovati dijabetes povećati milijun milijun. posto osoba dijabetes tip II. farmakološki intervencija učiniti zaustaviti pandemija dijabetes. intervencija način život uspjeti pristup uspjeti. godina Medical News Today rezultat klinički ispitivanje pokazati intenzivan program mršavljenje pomoći osoba dijabetes tip ii postići remisija uzimanje lijek. nastajati remisija dugoročno trajati? čovjek postizati trajan remisija, čovjek stanje vraćati. znanstvenik sveučilište Newcastle Velika Britanija, predvoditi profesor Roye Taylor pokušati odgovoriti pitanje. otkriće časopis Cell Metabolism, prenositi MNT. teorija glasiti dijabetes tip ii proizlaziti nakupljanje mast jetra inducirati inzulinski rezistencija povećavati proizvodnja šećer krv. mršavljenje pomoći rješavanje dijabetes efekat zauzvrat povećavati razina inzulin plazma, izazivati samoojačavajući ciklus inzulin poticati proizvodnja mast. povećati razina mast jetra uzrokovati pretjeran lučenje lipid tkivo, uključivati gušterača. bet stanica, odgovoran stvaranje inzulin, nalaziti gušterača. dugotrajan izlaganje zasititi masan kiselina štetan bet stanica, pisati autor. studija otkriti većina sudionik ispitivanje održati remisija godina moguć jedino jetreni triglicerid masnoća gušterača ostati nizak. konkretno, sudionik studija smršaviti kilogram, poništiti dijabetes. mali skupina recidiv povezati visok triglicerid jetra visok razina mast unutar štitnjača. profesor Taylor objašnjavati osoba nakupljati masnoća pohraniti koža, masnoća otići tijelo. količina pohraniti koža varirati osoba osoba, osoban prag mast. gušterača začepiti mast masnoća pohraniti koža pohranjivati unutar jetra prelijevati ostatak tijelo, uključivati gušterača. začepljivati gušterača, isključivati gen usmjeravati učinkovit proizvodnja inzulin, uzrokovati dijabetes tip II. dijeta upornost preokrenuti dijabetes. dijabetes tip ii jednostavan stanje pojedinac nagomilati mast nositi. dijagnoza, osoba prihvatiti promjena način život smršaviti, velik vjerojatnost postići remisija stanje., zaključivati profesor Taylor rad, osnovan fiziološki promjena čitav ciklus preokret ponovan pojava bolest."
"hrvatski znanstvenik Telegram izdvajati velik znanstven otkriće godina završiti"
"Telegram govoriti vodeći stručnjak fizika, biologija, kemija, genetika, astrofizika farmakologija"
"tradicionalno, ulazak nov, 2020. godina, vodeći hrvatski znanstvenik Telegram izdvojiti objasniti velik znanstven postignuće godina završiti. godina 2019. uzbudljiv, pisati brojan znanstven otkriće, odgovoran hrvatski stručnjak., laik, protekao mjesec dogoditi, razlučiti važan. nastupati znanstvenik. Telegram značajan otkriće 2019. govoriti: astrofizičar Nikola Godinović, biologinja Dubravka Švob Štrac, kemičar Nikola Biliškov, genetičar Janoš Terzić, teorijski fizičar Saša Ceci, farmaceutkinja Sabina Keser molekularan biologinja ekologinja Vlatka Filipović Marijić. Dubravka Švob Štrac, molekularan biologinja neuroznanstvenica: umjetan inteligencija Dubravka Švob Štrac znanstvenica institut Ruđer Bošković (IRB) aktivan ticati popularizacija znanost javnost. godina državni nagrada znanost 2004. kontinuirano sudjelovati održavanje otvoren dan IRB vodič, predavač demonstrator, član organizacijski odbor predsjednica 2017. 2018. godina. Švob Štrac Telegram spomenuti bitan postignuće, značajan konstantan razvoj umjetan inteligencija. područje neuroznanost, prethodan godina. 2019. obilježiti daljnji razvoj umjetan inteligencija (eng. artificial inteligence), sučelje mozak - računalo (eng. brain - computer interface), sučelje mozak - stroj (eng. brain - machine interface), sučelje mozak - mozak (eng. brain - - brain interface). istraživanje časopis Nature koristiti umjetan inteligencija temelj obrazac moždan aktivnost osoba oboljeo depresija predvidjeti odgovor terapija antidepresiv., istraživač koristiti neinvazivan sučelje mozak - računalo razviti uspješan robotski ruka kontrolirati um, grupa znanstvenik ugradnja mikroelektrodni senzor mozg paralizirati osoba uspjeti postići uspješan simultana kontrola pokret proteza oba ruka pomoću misao primjena sučelje mozak - stri, objašnjavati znanstvenica., naglašavati sveučilište Washington, koristiti snimanje stimulacija mozg, stvoriti neinvazivan izravan sučelje mozak - mozak, osoba koristiti rješavanje zadatak koristiti um. znanstvenik uspjeti reproducirati električan svojstvo živčan stanica poluvodički silikonski čip, stvoriti umjetan neuron potencijalno implantirati cilj obnova propao živčan krug kroničan bolest. Nikola Biliškov, kemičar: istraživanje materijal pohrana energija Nikola Biliškov znanstvenik institut Ruđer Bošković, stručnjak područje kemija. većinom fokusirati ovogodišnji Nobelov nagrada kemija, brojan istraživanje materijal pohrana energija održiv današnji,, koristan praktičan,, negativan strana. kemija 2019. dogoditi važan otkriće. svjedočiti uzbudljiv prodor područje materijal, lijek inovativan metoda sinteza karakterizacija, dešifriranje detalj mehanizam različit bolest, napredak tehnologija pohrana konverzija energija, objašnjavati Biliškov. činjenica Nobelov nagrada kemija dodijeliti znanstvenik istraživanje dovesti ključan otkriće zaslužan razvoj, unapređenje, širok implementacija litij - ionski baterija pokazivati važan razvoj efikasan koncept skladištenje energija. litij - ionski baterija široko rasprostraniti napajati uređaj, mali prijenosni, sat, mobitel laptop, velik, električan automobil., um litij - ionski baterija važan, koncept skladištenje energija prednost, mana., litij - ionski baterija velik kapacitet dobar karakteristika,, reaktivnost litij, oštećenje uzrokovati požar, objašnjavati Biliškov. Biliškov naglašavati obavezno uzeti obzir rezerva litij ograničiti koncentrirati velik ležište: područje baterija, svjedočiti istraživanje usmjeriti različit baterija, temeljiti kemijski element, znatno zastupljen zemljin kora, geografski raspodjela ležište ujednačen odnos litij. napor ulagati materijal efikasan skladištenje vodik, odličan nosač energija, karakteristika dobar dugoročan pohrana velik potrošač, vozilo grad., područje istraživanje materijal pohrana energija stalno postojati kompeticija vodikov baterijski tehnologija, prečesto uvjetovati neznanstven utjecaj. Saša Ceci, teorijski fizičar: fotografija crn rupa poznat znanstvenik, Saša Ceci, ekipa institut Ruđer Bošković, poznat objava društven mreža., jednostavan razumljiv način, pokušavati objasniti znanstven fenomen popularizirati znanost. godina posebno uzbuditi fotografija crn rupa. postojati istovremeno jednostavno fascinantan crn rupa. točka prostor (vrijeme) masa. vrtjeti električan naboj.. točno točka izgledati, svinuti prostor (, vrijeme) događati skriti pogled. objašnjavati crn rupa stisnuti obično velik objekt. primjer davati zemlja, veličina pikula stisnuti crn rupa. sunce,, veličina Split, uvjeravati skor vrijeme dogoditi., postojati velik crn rupa, središte galaksija velik Sunce. protegnuti orbita planet Merkur. fotografirati, galaksija M87, progutati cijel sunčev sustav naći Sunce. točno fotka crn rupa?, crn, ime,.,, materija nalaziti crn rupa, objašnjavati. materija nalaziti, doluta preblizu, spiralno približavati upasti. približavanje sudar materija strašno zagrijavati. toplina, svjetlost UV emitirati rendgenski zraka. – razni elektromagnetski val dolaziti zagrijan materija okolina crn rupa. zanimljiv radioval, prolaziti svemirski prašina., snimanje crn rupa obaviti 2017. godina kombiniranje opažanje radioteleskopa širok svijet povezati globalan teleskop nazvati teleskop horizont događaj. izračunati snimiti podatak, MP3-ice, slušati sljedeći 5000 godina. analiza trajati godina rezultirati fascinantan fotografija crn rupa svijet predstaviti Katie Bouman, voditeljica razvoj algoritam koristiti izrada fotografija., velik otkriće, početak. raditi fotografirati crn rupa središte galaksija, snimiti cijel film središte M87., utvrditi primijetiti promjena praktično tjedan.. važan rezultat fotografija crn sjena, horizont događaj – okrugati. potvrda Einsteinov teorija. sjena izdužiti, dokaz Einsteinov teorija red. Janoš Terzić, genetičar: oživljavanje mozg učinak crijevni mikroorganizam tijelo Janoš Terzić priznat znanstvenik, voditelj laboratorij istraživanje rak medicinski fakultet Split. početak, spomenuti, osvrnuti otkriće hrvatski znanstvenik: 2019. godina dogoditi fantastičan otkriće. priča znanstvenik hrvatski porijeklo Yale, Nenad Šestan pokazati mozg svinja sat smrt značajan živčan aktivnost. dogma mozg umirati minuta prestanak dotok krv srušiti barem dovesti pitanje. otvarati transplantacija mozg (sjećanje, osjećaj …)?, pitati Terzić. Terzić spominjati bitan otkriće. otkriti preboljeo ospice godina sklon različit bolest. virus ospica uništiti imunološki pamćenje otpornost bolest preboljeti, krv nestati protutijelo štititi., cijepljenje ospica štititi brojan bolest., otkrivati udaljiti genski regija dodirivati mijenjati aktivnost gen funkcija stanica. tehnika omogućavati (C, Hi - C DipC) direktan izdanak projekt genom čovjek (završiti 2001.) znatno rasvjetljavati genetika., početak nabrojati stvar posebno bitan: zanimljiv ovogodišnji otkriće učinak crijevni mikroorganizam tijelo. izgledati mikrob važan neurološki razvoj povezivati autizam, Alzheimerov bolest shizofrenija. nedavan studija pokazati reakcija strah miš umanjivati promjena bakterija crijevo. nevjerojatan crijevni bakterija (određen mjera) kontrolirati strah? svjetski rat antibiotik utjecati bakterija, poprilično neprecizan; šakimica Matan prosjak sin. pomoću bakteriofag, virus napadati određen bakterija, moguć precizan uništavanje bakterija. izbor, stud 2019. godina, precizno uništiti štetan bakterija: istraživač pokazati bakterija Enterococcus faecalis povećavati smrtnost alkoholni hepatitis. uništiti bakteriofag zaustaviti razvoj hepatitis miš. pionirski pokušaj uspjeh. precizno uklanjati bakterija uzrokovati spomenuti bolest logično očekivati tabletica bakteriofag ubijati neželjen bakterija prestati boljeti zglob kolitis nestati ruka odnesti, objašnjavati cijenjen genetičar. Sabina Keser, farmaceutkinja: suzbijanje epidemija ebola Kongo Sabina Keser raditi doktorat farmaceutsko - biokemijski fakultet, godina činiti znanstvenica, Ivona Jasprica Katarina Alilović. autorica nov patent, nov formulacija antibiotik. specijalno liječenje opasan bolnički infekcija, ime patent Premixed Vancomycin Injection in Ready - - Use infusion bag. patent znatno olakšavati primjena antibiotik. zamoliti izdvojiti velik postignuće područje farmacija 2019. godina, suzbijanje epidemija demokratski republika Kongo. golem napredak farmaceutski znanost posljednji desetljeće osjećati uspjeti pobijediti većina infektivan bolest, posljednji vrijeme susretati loš vijest. infektivan bolest uzvraćati udarac predstavljati velik zdravstven problem, razvijen zemlja. prevelik nesavjestan upotreba antibiotik pojavljivati multirezistentan bakterijski soj (bakterija otporan različit vrsta antibiotik), istraživati nov antibiotik, skeptičnost cjepivo velik – rezultat, infektivan bolest odnositi ljudski život. vijest posebno obradovati istaknuti značajan napredak područje farmacija 2019. godina – suzbijanje epidemija ebola demokratski republika Kongo., ebola virusni bolest postojati učinkovit terapija ishod bolest smrtonosan. klinički studija provesti Kongo ispitati lijek,, skupina monoklonski protutijelo, pokazati dobar stopa izlječenje: smanjiti smrtnost%, slučaj lijek primijeniti ran faza bolest padati%. Keser objasniti točno monoklonski protutijelo spominjati: spadati skupina biološki lijek, djelovati ciljano vezati određen molekula tijelo, podrijetlo patogen vlastit organizam. godina očekivati pozitivan vijest vezan suzbijanje nov epidemija ebola, dobar nadzor bolest, prevencija daljnji infekcija implementacija nov lijek omogućiti eradikacija opasan virus. nadati idući godina lijep vijest otkrivanje nov lijek farmaceutski znanost savladati većina infektivan bolest. Vlatka Filipović Marijić, molekularan biologinja ekologinja: borba spas okoliš D printanje koraljni greben Vlatka Filipović Marijić Ruđer baviti molekularan biologija ekologija. posebno istaknuti povećanje svjesnost čovjek klimatski promjena, klimatski štrajk, velik napor znanstvenik diljem svijet očuvanje okoliš. 2019. godina pojam klimatski promjena preinačiti klimatski kriza. svjedok mnogobrojan požar, krčenje šuma, topljenje ledenjak, globalan zatopljenje, onečišćenje okoliš, znanstvenik godina ujediniti zajednički ukazati ozbiljnost situacija 000 znanstvenik zemlja svijet potpisati World Scientists Warning Climate Emergency uputiti čelnik konferencija UN klimatski promjena. Hrvatska pokrenuti apel sustavan klimatski akcija potpisivati znanstvenik planirati predati državni vlast,. posebno istaknuti mlad aktivistica: godina Greta Thunberg pokrenuti globalan štrajk učenik klima škola diljem svijet, uključivati Hrvatska voditi Laura Skala, mlad populacija ukazati ugroženost planet. izvješće UN, godina zaustaviti klimatski kriza ugrožavati zemlja milijun tona plastika završavati voden ekosustav godina, milijun čovjek žrtva onečistiti zrak, razina ocean podizati odnos prošli stoljeće, čest klimatski izbjeglica, procjenjivati 2100. godina milijarda. posljedica, znanstven rad aktualan tema ugroženost stanište utjecati smanjenje bioraznolikost ugroženost pojedini biljan životinjski vrsta, polaran medvjed, lemur, posebno utjecaj invazivan vrsta. napor kolega znanstvenik posebno cijeniti: istaknuti primjena D printan koraljni greben biorazgradiv omogućiti formiranje nov prirodan koraljni greben, obnavljanje., 2019. predstaviti prototip optički senzor kombinacija fotodiod CCD (fotoosjetljiv) kamera detekcija LDPE mikroplastika prirodan voda, važan zagađivač okoliš., 2019. godina znanstven dostignuće, klimatski zbivanje svjedočiti nametati tematika ekologija zaštita okoliš. Nikola Godinović, astrofizičar: otkriće foton visok energija provala gama zrak Nikola Godinović profesor splitski fakultet elektrotehnika, strojarstvo brodogradnja, šef katedra fizika, suradnik CERN. Astrofizici posvetiti godina hrvatski grupa punopravan član kolaboracija MAGIC (major Atmospheric Gamma Imaging Cherenkov) promatrati svemir područje visokoenergijski gama zrak. MAGIC Godinović raspričati: izniman značajan znanstven postignuće izdvojiti detekcija foton visok energija provala gama - zrak (eng - gamma - ray burst – grb). grb (provala gama zrak) snažan eksplozija opažati svemir, pričati Godinović. današnji spoznaja ukazivati grb glasnik nastanak crn rupa. provala gama zrak snažan eksplozija opažati svemir sekunda osloboditi energija forma gama zrak jednak energija izračiti sunce vrijeme milijarda godina, vijek trajanje Sunce. grb događati nasumično, otprilike dnevno, pojavljivati nepredvidljiv trenutak nepredvidljiv lokacija nebeski svod kratko trajati, razviti poseban tehnika opažanje. posebno dizajnirati nasa - in detektor satelit Ferma Swift, širok vidan polje, skenirati čitav nebo tragati GRB dojavljivati opservatorij pojava GRB - ov nebeski koordinata. satelit Swift Fermi. veljača detektirati grb, događaj oznaka GRB190114C. sekunda nebeski koordinat distribuirati astronom širok svijet, uključivati kolaboracija MAGIC, upravljati Čerenkovljev teleskop, promjer m Kanarski otok la Palma. MAGIC uspjeti započeti promatranje grb 190114 C sekunda satelitski detekcija GRB. stotinjak sekunda teleskop MAGIC detektirati grb 190114 C fotona gama zrak popratni sjaj energija područje GeV (milijarda velik foton vidljiv svjetlost) TeV (tisuća milijarda velik energija foton vidljiv svjetlost). trenutak grb 190114 C, daleko sjajan izvor gama zrak nebo, Godinović dodavati pojedini proces otkriti grb snažan eksplozija."
"Hrvatska koronavirus osnivati nacionalan krizan stožer; podignuti mjera pripravnost"
"trenutan podatak, Hrvatska oboljeo koronavirus, EU oboljeo"
"krizan stožer ministarstvo zdravstvo podignuti petak mjera pripravnost epidemija koronavirus, predložiti osnivanje nacionalan krizan stožer koordinacija služba slučaj pojava koronavirus Hrvatska. podignuti mjera oprez zemlja EU Hrvatska intenzivirati nadzor granica, poštivati smjernica pravilo struka. osiguravati zaštitni oprema ingerencija krizan stožer, raditi nacionalan krizan stožer, načelnica krizan stožer ministarstvo zdravstvo Maja Grba Bujević. kontinuirano pratiti aktivnost događaj, stalan kontakt relevantan institucija. osluškivati događati uvoditi zemlja način struka donositi odluka, Grba Bujević novinar sastanak krizan stožer. poručiti građanin oprez, paničariti. postojati život čas ugroziti. Hrvatska potvrditi pacijent koronavirus davati prilika pripremiti,. podići razina oprez, propust ravnatelj hrvatski zavod javan zdravstvo Krunoslav Capak ustvrditi Hrvatska spreman scenarij organiziran epidemiološki služba, dokazati prethodan situacija. krenuti koronavirus epidemiološki služba početi organizirati. pokazati uključiti tijelo, ključan uloga državni inspektorat, graničan policija, agencija civilan zrakoplovstvo itd, Capak. epidemiološki infektološki služba, ministarstvo zdravstvo tijelo sudjelovati spreman razvoj događaj, poručiti. ponoviti podići razina mjera oprez granica, dogoditi propust, trojica Splićan doputovati Kina zrakoplov, kontaktirati pregledati. čovjek dolaziti zračan luka graničan prijelaz propust dogoditi. situacija događati Europa, građanin putovati Kina kontaktirati aerodrom, staviti nadzor postojati opasnost, ustvrditi. opasnost pošiljak Kina ulazak Hrvatska detektirati bolestan osoba osoba inkubacija, obavijestiti graničan sanitaran inspekcija, kontaktirati epidemiolog provjeriti osoba simptom uputiti klinika infektivan bolest Fran Mihaljević. simptom tzv. aktivan zdravstven nadzor, kuća dnevno kontaktirati epidemiolog provjera moguć simptom. Capak istaknuti opasnost pošiljak Kina virus dugo preživjeti živ organizam. HZJZ dan nov podatak hrvatski zavod javan zdravstvo (HZJZ) dan sat mrežni stranica nov podatak veza koronavirus. trenutan podatak, Hrvatska oboljeo koronavirus, EU oboljeo. svijet današnji dan 9834 osoba laboratorijski potvrditi bolest, umrijeti osoba. zemlja EU zasad potvrditi bolest Njemačka, Francuska, Finska Italija. četvrtak odbor hitan stanje svjetski zdravstven organizacija (SZO) donijeti preporuka koronavirus proglasiti javnozdravstveni hitan stanje međunarodni značaj, omogućiti međunarodni koordinacija odgovor epidemija, sklad obvezujuć preporuka SZO, dodatan međunarodni mobilizacija financijski ljudski resurs."
"znanstvenik tvrditi koronavirus prenositi pojava simptom. izvući nov detalj"
"epidemija koronavirus preteći SARS 2003., zaraziti 10.000 čovjek"
"znanstven istraživanje tvrditi koronavirus proširiti pojaviti simptom. teza potvrđivati američki stručnjak. čitanje istraživanje, sumnja dolaziti asimptomatičan prijenos, CNN dr. Anthony Fauci, direktor američki nacionalan institut alergija zarazan bolest. istraživanje referirati dr. Fauci, časopis New england Journal of medicina, njemački istraživač pisati slučaj četvero čovjek zaraziti žena trenutak susret zdrav., četvorica Nijemac rok dan dijagnosticirati koronavirus. WHO četvrtak koronavirus, zaraziti 10.000 čovjek, proglasiti globalan izvanredan stanje. virus odnijeti život Kina proširiti država gotovo kontinent. pripremiti pregled događaj povezan epidemija objavljen posljednji 24 sat.. smrtonosan dan pokrajina Hubej, središte Kina umrijeti osoba, priopćiti mjesni zdravstven vlast, velik broj umrli dan. potvrditi 1,982 nov slučaj, priopćiti kineski državni zdravstven povjerenstvo, ukupan broj potvrditi slučaj koronavirus Kina popeti 9692. siječanj navečer.. WHO proglasiti izvanredan stanje stručnjak svjetski zdravstven organizacija (WHO) proglasiti globalan izvanredan stanje koronavirus, čelnik organizacija, Tedros Adhanom Ghebreyesus, sastanak odbor izvanredan stanje. jasan, objava iskaz nepovjerenje Kina, istaknuti šef WHO. velik zabrinutost virus proširiti zemlja slab zdravstven sustav,.. apel granica zatvarati Who ubrzano širenje zaraza proglasiti globalan izvanredan kriza, dužnosnik organizacija apelirati granica ostati otvoriti. postojati „ ogroman razlog služben graničan prijelaz ostaviti otvoriti, spriječiti čovjek nezakonit prelaženje ulazak zemlja pregled simptom zaraza, glasnogovornik WHO Christian Lindmeier izvješće Ženeva.. zaraziti kontinent velik većina gotovo tisuća slučaj zabilježiti Kina, Wuhan, grad milijun stanovnik. zaraza potvrditi Australija, Kambodža, Kanada, Francuska, Njemačka, Italija, Indija, Japan, Malezija, Nepal, Šri Lanka, Singapur, Tajland, južan Koreja, Ujedinjeni arapski Emirati, sjedinjen država, Vijetnam Rusija. slučaj zaraziti potvrditi Velika Britanija. slučaj zaraza koronavirus potvrditi Švedska. žena zaraziti prethodno putovati Wuhan. Who pomno pratiti slučaj prijenos bolest čovjek čovjek Wuhan davati naznaka virus potencijal daljnji širenje. zasad zabilježiti barem slučaj prijenos država Kina, uključivati SAD, Njemačka Japan. Kina zabilježiti smrtan slučaj.. Italija proglasiti izvanredan stanje talijanski vlada petak odgovor slučaj koronavirus zemlja proglasiti šestomjesečni izvanredan stanje. odluka uslijediti premijer Giuseppe Conte četvrtak navečer kineski turist Rim dijagnosticirati bolest, situacija potpunost kontrola. vlast provjeravati moguć širenje koronavirus Italija kineski turist, ravnatelj bolnica zarazan bolest Spallanzani liječiti kineski par, vjerojatan., Italija otkazati let Kina, Conte zemlja europski unija poduzeti mjera oprez.. Hrvatska dizati stupanj pripravnost hrvatski zavod javan zdravstvo oboljeo koronavirus Hrvatska nov podatak iznositi dan. krizan stožer ministarstvo zdravstvo podignuti petak mjera pripravnost epidemija koronavirus, predložiti osnivanje nacionalan krizan stožer koordinacija služba slučaj pojava koronavirus Hrvatska. ravnatelj hrvatski zavod javan zdravstvo Krunoslav Capak tvrditi Hrvatska spreman scenarij organiziran epidemiološki služba. krenuti koronavirus epidemiološki služba početi organizirati. pokazati uključiti tijelo, ključan uloga državni inspektorat, graničan policija, agencija civilan zrakoplovstvo itd, Capak.. Koronavirus nadmašiti SARS broj oboljeo koronavirus prijeći broj oboljeo SARS velik epidemija 2003. godina. zabilježiti 8100 slučaj težak akutan respiratoran sindrom. sars 2002. 2003. ubiti gotovo čovjek. razlika epidemija, vjerovati koronavirus širiti inkubacijski period trajati dan, potencijalno zaraziti osoba pokazati simptom. nov virus smrtonosan SARS, zasad zabilježiti velik broj zaražen."
"sabor izglasati povjerenje nov ministar zdravstvo Vilije Beroš"
"podržati saborski zastupnik"
"saborski zastupnik glas, suzdržati izglasati povjerenje nov ministar zdravstvo Vilije Beroš. Beroš prisegnuti, predsjednik sabor Gordan Jandroković čestitati nov ministar poželjeti sreća. podrška klub HDZ predsjednik saborski klub HDZ Branko Bačić petak saborski klub dati jednoglasan potpora Vilije Beroš nov ministar zdravstvo. premijer predsjednik HDZ Andrej Plenković Klubu predstaviti kandidat ministar zdravstvo Beroš naznačiti korak ministarstvo, izjaviti Bačić sjednica klub HDZ. stranački klub,, Berošu dati jednoglasan podrška očekivati današnji glasovanje proći problem."
"potvrditi slučaj koronavirus Velika Britanija"
"raditi član isti obitelj"
"Velika Britanija zabilježiti slučaj koronavirus. riječ osoba isti obitelj, test koronavirus pozitivan, javljati BBC navoditi detalj dvoje oboljeo način liječenje. čovjek umrijeti koronavirus Kina. pokrajina Hubei. zaražen 10.000, virus proširiti zemlja zabilježiti slučaj virus. vraćati id Wuhana riječ prof. Chris Whitty, liječnik nacionalan zdravstven služba Velika Britanij, zemlja izuzetno pripremiti situacija, činiti doznati dvoje oboljeo kontakt, cilj sprječavanje širenje virus. pripremati slučaj nov koronavirus snažan mjera kontrola infekcija reagirati, liječnik, surađivati svjetski zdravstven organizacija (WHO). BBC pisati Wuhan velik Britanija vraćati državljanin, putnik državljanstvo."
"koronavirus ubiti čovjek. Njemačka nov slučaj, pojaviti Italija"
"broj potvrđen slučaj koronavirus Kina doseći 9692. siječanj navečer"
"epidemija virusni upala pluća Kina umrijeti osoba pokrajina Hubej, središte zemlja, priopćiti petak mjesni zdravstven vlast., velik broj umrli dan (. siječanj), broj žrtva koronavirus pojaviti prosinac popeti potvrditi 1982 nov slučaj, priopćiti kineski državni zdravstven povjerenstvo (NHC). ukupan broj potvrditi slučaj koronavirus Kina penjati 9.692. siječanj navečer, navoditi NHC priopćenje. nov slučaj Njemačka međuvrijeme, njemački zdravstven vlast priopćiti četvrtak identificirati peti slučaj koronavirus zemlja zaposlenica raditi isti tvrtka četvero zaraziti južan savezni pokrajina Bavarska. Koronavirus povrditi zaposlenica tvrtka Starnberg raditi četvero zaražen, navoditi priopćenje bavarski ministarstvo zdravstvo dodavati petak opširan informacija. virus Italija talijanski premijer Giuseppe Conte četvrtak Italija potvrditi slučaj oboljenje koronavirus, zemlja pojava virus prosinac Kina. Conte Italija obustaviti zračan promet Italija Kina. potvrditi slučaj koronavirus Italija, Conte konferencija medij riječ turist Kina. četvrtak svjetski zdravstven organizacija epidemija koronovirus Kina proglasiti globalan izvanredan zdravstven stanje."
"WHO proglasiti globalan izvanredan stanje koronavirus"
"'razlog objava događati Kina, zemlja'"
"svjetski zdravstven organizacija (WHO) proglasiti globalan izvanredan stanje koronavirus daleko širiti Kina. Tedros Adhanom Ghebreyesus, čelnik WHO, odluka sastanak odbor izvanredan stanje, skupina nezavisan stručnjak, organizacija održati četvrtak. jasan, objava iskaz nepovjerenje Kina, istaknuti. razlog objava događati Kina, događati zemlja. velik zabrinutost virus proširiti zemlja slab zdravstven sustav,.? Breaking? For all of these reasons, am declaring public Health emergency of International concern Over The global outbreak of #2019nCoV. - @DrTedros — World Health Organisation (Who) (@WHO) January, 2020 mrtav, Kina broj mrtav Kina. Who javljati Kina registrirati slučaj zaraza, zemlja, smrtan slučaj. doktor Ghebreyesus konferencija novinar Ženeva opisati koronavirus nezapamćen epidemija pripremiti nezapamćen odgovor. objava međunarodni izvanredan stanje predstavljati preporuka zemlja sprječavati ograničavati širenje bolest granica istovremeno izbjegavati nepotreban blokiranje trgovina putovanje. riječ preporuka zdravstven sustav svijet privremen mjera uključivati snažan praćenje priprema mjera ograničavanje širenje virus. smrtan slučaj dogoditi Kina, ilegalan tržnica divlji životinja grad Wuhanu, izbiti virus. ukupno potvrditi 8100 osoba svijet zaraziti koronavirus izazivati simptom prehlada, zaraziti čovjek SARS - om vrijeme epidemija 2002. 2003. otkazivanje let sto slučaj zabilježiti zemlja, Japan Francuska SAD, brojan tvrtka ograničiti putovanje Kina. Air France pridružiti četvrtak velik zrakoplovan kompanija zabraniti let kino, sindikat kabinski osoblje zrakoplov tražiti privremen zaustavljanje let Air France Peking Šangaj. prioritet Air France zdravlje sigurnost korisnik zaposlenik, priopćiti Air France, dodavati let kino suspendirati. veljača poman razmatranje razvoj situacija. British Airways Lufthansa Air France privremeno ukinuti let kino, španjolski Iberia, skandinavski SAS, nizozemski KLM, indonezijski Lion Air brojan zrakoplovan tvrtka. izraelski ministarstvo zdravstvo četvrtak dozvoliti slijetanje izraelski zračan luka zrakoplov letjeti Kina, izraelski zrakoplovan tvrtka EL al suspendirati let Peking. ožujak."
"ministarstvo javljati talijanski kruzer petero Hrvat. dobar vijest rezultat pokazivati koronavirus"
"brod blokirati otkriti putnica sumnjiv simptom kašalj visok vrućica"
"talijanski kruzer Costa Smerald, sumnja prisutnost koronavirus putnica Kina blokirati luka Civitavecchi nedaleko Rim, nalaziti petero hrvatski državljanin. vijest potvrditi ministarstvo vanjski europski posao, veleposlanstvo RH Rim kontakt tvrtka Costa Crociere,, daljnji detalj pravovremeno obavještavati javnost. brod tvrtka Costa Crociere nalaziti ukupno tisuća čovjek, tisuća putnik tisuća član posada. liječnik kruzer Costa Smeralda četvrtak javiti talijanski lučki vlast brod nalaziti kineski par žena sumnjiv simptom kašalj visok vrućica. Costa Crociera priopćenje potvrditi aktivirati sanitaran protokol sumnjiv slučaj turistica Maca Costa Smeraldi. žena godina staviti izolacija, partner. preliminaran nalaz negativan agencija AFP 16:30 javiti preliminaran test provesti uzorak uzet dvoje putnik negativan. brod poslati liječnik uzeti uzorak. glasnogovornica zdravstven centar Civitavecchie uzrok analizirati rimski bolnica zarazan bolest Spallanzani, rezultat poznat poslijepodne. #BREAKING preliminary #coronavirus tests Italy cruise ship passengers negativa: official pic.twitter.com V9DPp3JNK — AFP News agency (@AFP) January, 2020 par stići Milano. siječanj Hong Kongo, ukrcati brod Savona, putovati Barcelona Marseille, prenositi talijanski medij. Costa Smeralda četvrtak ujutro stići Civitavecchiu Palma Mallorce tjedni krstarenje Sredozemlje, navoditi Costa. analizirati sumnjiv slučaj negativan. talijanski zdravstven sustav spreman slučaj zaraza nov koronavirus, izjaviti četvrtak novinar predsjednik institut zdravstvo Silvio Brusaferro."
"pojaviti priča Splićanin vratiti Kina,, tvrditi, aerodrom Hrvatska pregledati"
"Kina Dohi kontrolirati koronavirus, Hrvatska ući ijedan pregled"
"slobodan Dalmacija priča Splićanin, dvojica sugrađanin vratiti Kina živjeti raditi vrijeme. kuća vratiti let Doha Zagreb, šokirati,, činjenica slijetanje Hrvatska ama pregledavati. točno dogoditi, tekst slobodan navoditi. slobodan navesti identitet čovjek, napisati, izvrgnuti moguć stigmatizacija vlastit sredina. Splićanin, pisati, raditi Kina trener nogometni kamp dijete jug zemlja. slobodan priča poslodavac odlučiti kolega vratiti kuća, Kinez preventivno epidemija koronavirus prekinuti kamp., trener dijete, dati slobodno daljnji, tvrditi. let Doha pregled Splićanin slobodan daleko prepričavati Kinez prepuštati slučaj,, 99,9 posto čovjek tamošnji aerodrom nositi zaštitni maska. ulazak avion potpisati zapisnik izjavljivati potpis potvrđivati bolovati bolest simptom povezati koronavirus, opisati. dodavati pregledati termokamera utvrditi povišen temperatura. isti pregled, opisivati, proći Dohi. Dohi siguran zaraziti, putnik motati aerodrom čekati presjedanje Europa. zrakoplov izlaziti polako, termokamera pažljivo pregledati. daleko nastaviti Zagreb pregledati, termokamera, način, neometano ući republika Hrvatska. Split, ispričati Splićanin. Splićanin pregled, stizati karantena kamp raditi blizak grad prilično udaljiti, provjera proći Kina Dohi, Splićanin odlučiti javiti zavod javan zdravstvo., pripričav slobodan, savjetovati normalno živjeti javiti slučaj uoči simptom koronavirus, inkubacija trajati dan. zanimljiv, Splićanin medij iznositi priča, ministarstvo vanjski posao današnji dan stizati priopćenje Hrvatska evakuirati četvero državljanin središte epidemija Wuhan. razlika Splićan kontrolirati, četvero hrvatski državljanin provesti dan karantena. povratak organizirati MVEP ministarstvo zdravstvo suradnja europski partner sklop poseban krizan mehanizam vijeće EU, navoditi štur priopćenje ministarstvo. evakuacija planirati idući dan. točno sletjeti karantena nalaziti priopćenje MVEP navoditi."
"izvući scenarij koronavirus odraziti hrvatski ekonomija. zvučiti"
"Hrvatska osjetiti posljedica gospodarstvo, turizam"
"Hrvatska dijeliti sudbina Europa posebno učiniti. epidemija proširiti europski država, postojati način Hrvatska država kontinent zatvoriti granica efikasan način. epidemija - zajednički,. ponedjeljak ujutro pisati članak moguć ekonomski posljedica epidemija uzrokovati koronavirus Wuhan broj oboljeo javno objavljen podatak 2700, umrijeti osoba. model dr. sc. Gabriel Leung, dekan medicinski fakultet Shing sveučilište Hong Kongo voditelj odjel javan zdravstvo broj oboljeo udvostručavati 6,2 dan. dr. sc. Leung prošli tjedan pretpostaviti broj zaražen, uključiti simptom, doseći 44.000, strelovit porast broj “ službeno ” oboljeo 7700, umrli četvrtak ujutro nužno osporavati model. model epidemija koronavirus Kina dosegnuti vrhunac polovica travanj polovica svibanj, njen kolovoz. vodeći ekspert svjetski zdravstven organizacija Michael Ryan ustvrditi predvidjeti vrhunac epidemija. dr. sc. Leung pravi broj oboljeo Kina brojati milijun. sigurnost koronavirus dovoditi pitanje početan model dr. sc. Leung. čovjek nesvjesno zaraziti grupa ekspert različit strana svijet pokušati izračunati R0, prosječan broj zdrav osoba zaraziti prenijeti koronavirus. rezultat kretati 1,4 – 2,5, procjena svjetski zdravstven organizacija, 3,3 – 5,5 kineski istraživački. stopa smrtnost izravno uzrokovati komplikacija zaraza koronavirus 2,2 posto nisko stopa smrtnost oboljeo SARS, deseterostruko običan sezonski gripa. nesporno ustanoviti zaraziti osoba prenijeti virus vidljiv znak bolest, slučaj prezentacija sastanak sjedište njemački tvornica Webasto Stockdorf München, osoba Šangaj zaraziti lokalan zaposlenik, osjetiti simptom bolest avion povratan let. velik zabrinutost izazvati slučaj desetogodišnji dječak Shenzen dokazati prenositelj zaraza pokazati znak bolest razlika roditelj baka djed ozbiljno razboljeti. pretpostaviti vrijeme inkubacija dan., razlika epidemija SARS skončati mjesec 8000 oboljeo, širenje zaraza koronavirus Wuhan, nemoguće zaustaviti poduzeti mjera. otkazan direktan let Kina većina svjetski zrakoplovan kompanija utorak srijeda daljnji izravno letjeti kineski grad, primjer vrhunac epidemija SARS Hong Kongo doletjeti aerodrom, istina, gotovo prazan avion Lufthansa. Lufthansa obustaviti let kineski aerodrom veljača. laboratorij razni strana svijet ubrzano raditi razvoj cjepivo vrsta koronavirus, dobar moguć scenarij širok primjena moguć kasan ljeto jesen. model dr. sc. Leung epidemija Kina ionako završiti. epidemija Kina proširiti azijski zemlja kontinent ovisiti. broj slučaj zaraza Kina zanemariv velik većinom zaraziti osoba doputovati Kina. lako promijeniti način prenošenje koronavirus. Hrvatska dijeliti sudbina Europa posebno učiniti. epidemija proširiti europski država, postojati način Hrvatska država kontinent zatvoriti granica efikasan način. epidemija - zajednički,. posljedica hrvatski gospodarstvo osjetan slučaj epidemija proširiti europski država ostati okvir Kina azijski zemlja negativan utjecaj hrvatski gospodarstvo ovogodišnji BDP velik 0,1 0,3 postotan bod. prošli godina Hrvatska 20,7 milijun dolazak stran gost, Kina pola milijun 2,39 posto dolazak. zemlja istočni južan Azija tisuća dolazak gost, ukupno 1,3 milijun ukupno 6,28% dolazak stran gost. ukupan hrvatski roban izvoz zemlja iznositi pretprošao godina milijun euro 2,6 posto ukupan izvoz polovina vrijednost izvoz susjedni prijateljski Srbija. roban uvoz višestruko velik iznositi isti godina 1,35 milijarda euro 5,68 posto ukupan uvoz. kineski udjel svjetski BDP posto, usput vrijeme SARS 2003. iznositi posto, hrvatski gospodarstvo osjetiti posredan nagao usporavanje tromjesečje godina, europski gospodarstvo moguć mali domaći potrošnja izazvati nužan realan oprez građanin, strah širenje epidemija. prijeći pandemija, posljedica turizam ogroman epidemija koronavirus pretvoriti globalan pandemija ekonomski posljedica Hrvatska primarno turistički zemlja ogroman. epidemija utjecati BDP ovisiti razdoblje dogoditi Europa njen intenzitet trajanje. Hrvatska Vlada daleko pasivno čekati razvijati epidemija pokušati aktivan mjera politika umanjiti moguć šteta građanin gospodarstvo cjelina. klinika infektivan bolest „ dr. Fran Mihaljević “, vlastit priznanje, prespreman soba krevet moguć slučaj zaražen koronavirus. velik broj oboljeo moć preraspodjela pacijent osigurati soba. bolnica nespremno čekati moguć epidemija Hrvatska čekati moguć epidemija desetak namjena pripremiti krevet krajnje neodgovoran neozbiljan. pronaći bolnički zgrada pretvoriti bolnica isključivo namijeniti oboljeo koronavirus. podsjećati vrijeme epidemija SARS bolnica primaran rasadnik zaraza, medicinski osoblje pacijent. unaprijed javiti moguć debakl turistički sezona uzrokovati eventualan europski epidemija dobar ministarstvo financije početi pripremati rebalans proračun temelj povući određen kočnica rashodovni strana. posao pristupiti pogoditi moguć “ savršen oluja ” oblik koronavirus Wuhan neoprostiv nedopustivo prekasno."
"sumnja koronavirus blokirati talijanski kruzer 7000 čovjek. karantena dvoje Hrvat"
"uzbuna izazvati žena Italija stići Kina"
"7,000 osoba, 6,000 putnik, blokirati kruzer luka Civitavecchi Rim slučaj sumnjiv koronavirus, doznavati četvrtak zdravstven vlast kompanija Costa Crociera. ujutro pozvati ministarstvo zdravlje poslati brod liječnik uzeti uzorak, glasnogovornica zdravstven centar Civitavecchie. 24 sat doznavati brod hrvatski državljan. informacija potvrditi agencija putovati. 24 sat pisati agencija hrvatski putnik osjećati čekati daljnji uputa. glasnogovornik Costa Crociere potvrditi agencija France presse brod nalaziti 6,000 putnik, član posada. uzrok analizirati rimski bolnica zarazan bolest Spallanzana, rezultat poznat poslijepodne. sumnjiv turistica Kina liječnik kruzer Costa Smeralda javiti četvrtak talijanski lučki vlast brod nalaziti kineski par žena sumnjiv simptom kašalj visok vrućica. Costa Crociera priopćenje potvrditi aktivirati sanitaran protokol sumnjiv slučaj turistica Maca Costa Smeraldi. žena godina staviti izolacija, partner. par stići Milano. siječanj Hong Kongo, ukrcati brod Savona, putovati Barcelona Marseille, prenositi talijanski medij. Costa Smeralda četvrtak ujutro stići Civitavecchiu Palma Mallorce tjedni krstarenje Sredozemlje, navoditi Costa. analizirati sumnjiv slučaj negativan. talijanski zdravstven sustav spreman slučaj zaraza nov koronavirus, izjaviti četvrtak novinar predsjednik institut zdravstvo Silvio Brusaferro."
", sat, Plenković apsolutno kontrolirati kaos Vlada"
"žestina neprijateljstvo podzeman rat večer prokuljati Vlada ostavljati riječ"
"sat javnost izletjeti količina nedostatak komunikacija, slabo prikriti sukob elementaran nesnalaženje čudan djelovati Vlada oblikovanje hrvatski stvarnost utjecati stihijski minimalno. štoviše, doimati stvarnost, raskliman osoban odnos dionik koalicija Vlada Andrej Plenković, ekipa banski dvor vitlati zaboraviti lista oluja. povijest umjetnost, veli enciklopedija leksikografski zavod Miroslav Krleža, entropija označavati “ stupanj neuređenost zatvoren sustav, proces razgradnja ‘termički smrt’ ”. dobar riječ stanje nalaziti hrvatski Vlada entropija,,. sat javnost izletjeti količina nedostatak komunikacija, slabo prikriti sukob elementaran nesnalaženje čudan djelovati Vlada oblikovanje hrvatski stvarnost utjecati stihijski minimalno. štoviše, doimati stvarnost, raskliman osoban odnos dionik koalicija Vlada Andrej Plenković, ekipa banski dvor vitlati zaboraviti lista oluja. nov razina ignorancija,, velik štrajk povijest Hrvatska. trg ban Jelačić održati prosvjed desetak tisuća štrajkaš simpatizer. raditi štrajk škola, ozbiljno uzdrmati cijel školski godina ispreturati privatan poslovan kalendar “ pola država ”. štrajk, suština – pozicija Vlada nepotreban, djelatnik obrazovanje uglavnom početak tražiti. pitati moguć Blaženka Divjak, Andrej Plenković, Vlada, uostalom, HDZ dovesti osvit predsjednički kampanja potreba ulica izvesti desetak tisuća prosvjednik, sinoćnji vijest Radovan Fuchs mjesec poseban savjetnik premijer obrazovanje razjasniti. ajde javnost razrješenje, pojam ministrica znanost obrazovanje. očito,, Divjak kotirati Vlada bitan faktor, premijer zatajiti otići poseban savjetnik obrazovanje situacija resor nalaziti potpun kaos (Fuchs medij daleko titulirati Plenkovićev savjetnik) nov razina ignorancija. Kujundžićev zavjet Fuchsov priznanje otkriti ministar obrana krivo prijaviti kvadrat vrijednost kuća imovinski kartica. početi afera koštati funkcija ministar Plenkovićev Vlada zadnji mjesec. objašnjenje Damir Krstičević, mnoštvo dosadašnji izjava, daleko analizirati stručnjak semantika – premijer smijeniti ministar zdravstvo problem krenuti imovinski kartica ostajati, dubok disanje zamišljanje umirujući glazba, stiskati refresh hrvatski portal. zvučiti savršen atmosfera predsjednik Vlada upustiti posao,, baviti predsjedanje Hrvatska vijeće EU, koronavirus. razmišljati značenje rečenica dan smjena tiskovni konferencija izgovoriti bivši ministar zdravstvo Milan Kujundžić: “ učiniti početi provoditi nadzor ”. entropija sulud večer, čovjek imovinski zavrzlama probiti led (izletiti Vlada) – Lovro Kuščević odlučiti silina HNS vratiti milo drago. prošli ljeto,, stranka vladajući koalicija tražiti smjena, Kuščević zatražiti mandat raspolaganje staviti – ministar graditeljstvo stranka, Predrag Štromar. raditi čuven afera majstor Krešimir Žunić pozicija direktor Apn osigurati sin nekretnina povlašten cijena. Kuščević (, stvar urnebesan, živjeti Žunićev stan Zagreb) tvrditi direktor Apn postaviti Štromar HNS - ov ministar velik odgovornost. otrovan bodlja bivši ministar uprava namijeniti strateški koalicijski partner Andrej Plenković govoriti odnos unutar saborski većina, unutar HDZ,, usput, spremati unutarstranački izbor. sukob, star račun, neobičan imovina, durenje, ignorancija, terminalan nedostatak komunikacija, zavjera … hrvatski Vlada zadnji pola godina mandat vjeran hagiograf velik muka nelagoda želudac oslikati optimističan ton. štoviše, činiti lud uslijediti – entropija."
"Rusija zatvoriti granica Kina koronavirus"
"Rusija zabilježiti slučaj zaraza koronavirus"
"ruski premijer Mihail Mišustin narediti zatvaranje ruski granica Kina, javljati agencija TASS. odluka donijeti zaustaviti širenje koronavirus nezaustavljivo širiti Kina. „ naredba potpisati. početi raditi provođenje. obavijestiti zainteresiran mjera zatvaranje granica dalek istok, korak vlada poduzeti, Mišustin sjednica ruski vlada. Rusija zabilježiti slučaj zaraza koronavirus, Kina ubiti čovjek. tjedan Rusija zaustaviti turistički dolazak Kina. utorak pregledavati ruski turist povratak Kina, nacionalan zdravstven centar. mjera, ruski konzulat Peking zemlja raditi razvoj cjepivo koronavirus. kineski vlast genom virus predati Moskva, navesti isti objava. avio kompanija otkazivati let dan srijeda potvrditi ukupno 7.736 slučaj zaraza koronavirus, 12.167 suspektan, priopćiti kineski nacionalan povjerenstvo zdravlje., 1.239 čovjek nalaziti kritičan stanje. dosadašnji smrtan slučaj, zabilježiti epicentar epidemija, provincija Hubei. virus, međuvrijeme zahvatiti čitav zemlja, proširiti diljem svijet, slučaj zaraza zabilježiti zemlja, Japan, Njemačka, Francuska, Tajvan Vijetnam. stručan povjerenstvo svjetski zdravstven organizacija (Who) sastati četvrtak odlučiti brz širenje zaraza proglasiti javnozdravstveni opasnost međunarodni važnost. noć, rastući broj zrakoplovan kompanija otkazati let kino pridružiti Lufthansa, KLM, Finnair, American Airlines indigo."
"Plenković odbor zdravstvo predstaviti kandidat ministar zdravstvo. potvrditi sabor"
"sabor nov ministar glasati rasprava"
"premijer Andrej Plenković predstaviti četvrtak nadležan saborski odbor zdravstvo dr. Vilije Beroš, kandidat nov ministar zdravstvo, očekivati povjerenje odbor, petak povjerenje hrvatski sabor. temelj razgovor, Beroš prihvatiti ponuda predložiti ministar zdravstvo, odbor očekivati povjerenje povjerenje izglasovati sabor, Plenković., nov član Vlada imenovati naknadno, saslušavati nadležiti saborski odbor, slučaj odbor zdravstvo, hrvatski sabor rasprava glasovati povjerenje nov ministar. premijer Plenković član odbor upoznati dr. Beroš specijalist, neurokirurg, većina karijera raditi klinički bolnica sestra milosrdnica Zagreb. Plenković štedjeti pohvala usporedno razvijati znanstven karijera, doktorirati prirodoslovno - matematički fakultet područje molekularan biologija, status izvanredan profesor znanstven područje biomedicinski znanost. dr. Beroš aktivan brojan znanstveno - istraživački projekt, stalan sudski vještak, znanstven stručan rad. temelj politički angažman, član HDZ, pridonijeti rad Vlada ministarstvo zdravstvo 2018. godina dužnost pomoćnik ministar, premijer Plenković."
"koronavirus umrijeti čovjek. IKEA Google zatvoriti podružnica Kina"
"IKEA epidemija koronavirus zatvarati trgovina Kina"
"kineski nacionalan povjerenstvo zdravlje priopćiti četvrtak ukupan broj potvrditi smrtan slučaj zaraza koronavirus dan srijeda porasti,, broj zaražen porasti 1700 zabilježiti slučaj. dan srijeda potvrditi ukupno 7.736 slučaj zaraza koronavirus, 12.167 suspektan, priopćiti povjerenstvo., 1.239 čovjek nalaziti kritičan stanje. dosadašnji smrtan slučaj, zabilježiti epicentar epidemija, provincija Hubei. virus proširiti diljem svijet Virus, međuvrijeme zahvatiti čitav zemlja, proširiti diljem svijet, slučaj zaraza zabilježiti zemlja, Japan, Njemačka, Francuska, Tajvan Vijetnam. stručan povjerenstvo svjetski zdravstven organizacija (Who) sastati četvrtak odlučiti brz širenje zaraza proglasiti javnozdravstveni opasnost međunarodni važnost. direktor WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus izjaviti organizacija duboko žaliti rizik širenje virus prošlotjedni izvješće ocijeniti umjeren visok. IKEA zatvoriti trgovina Kina noć, rastući broj zrakoplovan kompanija otkazati let kino pridružiti Lufthansa, KLM, Finnair, American Airlines indigo. IKEA četvrtak privremeno zatvoriti trgovina Kina, Google podružnica Kina, Hong Kongo Tajvan strah koronavirus. odluka zatvaranje trgovina IKEA uslijediti najava velik svjetski trgovina namještaj srijeda zatvarati pola trgovina skraćivati radni vrijeme. podružnica Google zatvoren povod proslava kineski nov godina ostati zatvoren daljnji, medij. Google savjetovati zaposlenik Kina rodbina vraćati Kina, vratiti kuća raditi kuća dan dan povratak. kineski nogometni savez odgađati utakmica kineski prvenstvo koronavirus."
"Beroš otkriti hrvatski studentica Wuhan, karantena kuća, vraćati Hrvatska"
"djevojka apelirati Vlada izvući grad epicentar zaraza koronavirus"
"raditi dogovor povratak hrvatski studentica nalaziti Wuhan, kineski grad smatrati epicentar zaraza koronavirus, otkriti kandidat ministar zdravstvo Vili Beroš Index. Hr. „ vraćati Europa dogovarati transport Hrvatska. pregledati,. daleko pratiti, Beroš. djevojka ponedjeljak uputiti apel hrvatski Vlada, tražiti izvući grad kineski vlast staviti karantena., 25-godišnji Margita Pauzin, 24 sat opisati izgledati život izolacija. 24. siječanj javiti zatvarati grad, boraviti kuća. „ saznati zatvaranje grad otići velik nabavka hrana tad izlaziti. izaći dupli maska nabavka vratiti isti trenutak kuća. ići nabavka daleko kilometar kuća ulica prazan čovjek cesta, studentica. oboljeti Graz paničariti, paziti izbjegnuti kontakt čovjek. naglasiti strahovati boravak bolnica virus, velik problem nedostatak informacija, većina vijest pristup kineski jezik. Pauzin pohvaliti hrvatski veleposlanstvo Peking,, činiti djevojka izbaviti Wuhan. virus nalik gripa Wuhan prošli mjesec početi širiti kino, svijet. zasad umrli osoba. broj zaraziti Kina popeti 6061, svijet zabilježiti slučaj zaraza. slučaj zaraza virus zabilježiti Hrvatska, austrijski medij pisati Graz pojaviti oboljeti sumnjati prisutnost koronavirus."
"sumnjati koronavirus Graz, Zagreb spreman karantena. nov detalj"
"koronavirus umrijeti osoba, proširiti gotovo cijel Kina"
"svijet daleko pažljivo pratiti nov događanje vezan epidemija koronavirus. sat sat pristizati nov informacija širenje bolest, brojan zemlja pozvati sugrađanin putovati kino, organizirati evakuacija državljanin Kina. virus nalik gripa, prošli mjesec grad provincija Hubei Wuhana proširiti gotovo čitav Kina, zasad umrli osoba. broj zaraziti Kina popeti 6061, svijet zabilježiti slučaj zaraza. ekonomist zabrinuti utjecaj cijel situacija gospodarstvo, ohrabrujući vijest stizati Australija znanstvenik poručiti uspjeti razviti laboratorijski verzija virus.. nov slučaj oboljeo austrijski medij pisati Graz pojaviti sumnjiv slučaj koronavirus, potvrditi raditi zaraza. bolnica promatranje pacijentica sumnjiv simptom, javljati Kleine Zeitung. Azija. list javljati pacijentica izolirati nalaziti jednokrevetni soba. posljednji slučaj koronavirus potvrditi Ujedinjeni arapski Emirati, javljati CNN. tamošnji ministarstvo zdravstvo priopćiti virus zabilježiti član isti obitelj Wuhan. Australija, nov informacije, potvrditi osoba zaraziti virus. Queensland zabilježiti slučaj, oboljeti 44-godišnjak Wuhan, potvrditi slučaj oboljenje država Victoria. Australija karantena, dolazak utakmica, nalaziti kineski nogometaš. Izrael,, hospitalizirati osoba sumnjati bolovati koronavirus. riječ muškarac dvoje dijete, starost godina, javljati i24news. TV. Hrvatska spreman koron virus Hrvatska spreman zemlja pojaviti koronavirus. klinika infektivan bolest dr. Fran Mihaljević odjel striktan izolacija infektološki bolesnik spreman, zasad, soba krevet. pacijent dovesti dizal balkon. isti način dolaziti liječnik medicinski sestra. jutarnji list pisati liječnik, brinuti, potpunost zaštititi odgovarajući oprema pokrivati glava, odijelo, dvostruk rukavica, maska naočale. tijelo smjeti otkriti. izlazak soba provoditi potpun dezinfekcija, jednako pacijent dezinficirati soba. slučaj potreban, nadati, reorganizirati cijel odjel.. država evakuirati građanin Wuhan brojan zemlja činiti evakuirati državljanin Wuhan. sjedinjen američki država izvući državljan. avion putnik sletjeti Aljaska pregledati nastaviti Kalifornija. informacija Aljaska, zabilježiti oboljeti. putnik zrakoplov američki diplomat obitelj., Wuhan živjeti Amerikanac. zrakoplov japanski putnik Wuhan sletjeti Tokio, javljati The Guardian. tamošnji dužnosnik navesti četvero putnik kašalj vrućica prebaciti bolnica. britanski ministar zdravlje Matt Hancock izjaviti zemlja naporno raditi državljanin vratiti Wuhan. istaknuti doputovati kuća karantena dan. navod BBC, četvrtak kuća Wuhan vratiti Britanac., British Airways zaustaviti let kino. tretman karantena očekivati državljanin zemlja vraćati Kina. južan Koreja Wuhan poslati zrakoplov evakuirati državljanin. Indija,, pozvati državljanin putovati Kina raditi plan evakuacija. Turska pripremati evakuacija državljanin, turist, poslovan čovjek tamošnji stanovnik. Turčin tvrditi dobar zdravlje, povratak očekivati karantena dan.. Kinez dan otvoriti bolnica Kinez Huanggang, nedaleko Wuhan, otvoriti bolnica pacijent zaraziti koronavirus. radnik volonter dan raditi prazan zgrada preurediti zdravstven ustanova nalaziti krevet, pisati The sun., Wuhan graditi bolnica završiti tjedan. očekivati smjestiti 1600 krevet oboljeo pacijent.. otkazan utrka svjetski skijaški kup međunarodni skijaški federacija (FIS) predstojeći utrka svjetski kup muškarac, predviđen sredina veljača okrug Yanqing kineski prijestolnica Peking, otkazati epidemija koronavirus. predsjednik FIS Gian Franco Kasper izjaviti odluka donijeti velik žaljenje. pritom istaknuti zdravlje dobrobit sportaš staviti. održati nov utrka, FIS naknadno., Yanqing kilometar udaljiti središte Peking, zabilježiti potvrditi slučaj virus smrtan slučaj.. korona utjecati proizvodnja? međuvrijeme poslovan svijet strahovati utjecaj epidemija poslovanje proizvodnja tvrtka., Honda, Toyota daljnji koronavirus zaustavljati proizvodnja postrojenje Tianjin Guangzhou, godišnje proizvesti tisuća automobil. izvršan direktor njemački dobavljač automobilski Bosch, lanac velik mjera ovisan Kina, koronavirus utjecati globalan lanac opskrba automobilski industrija. „ pričekati stvar razvijati. situacija nastaviti, poremećaj lanac nabava. predviđati vrhunac zaraza potrajati veljača ožujak, Volkmar Denner.. velik korak obuzdavanje zaraza obzir australski znanstvenik stvoriti laboratorijski verzija virus uzet inficirati pacijent, Kina, dogoditi velik korak obuzdavanje zaraza. znanstvenik Melbourne uzorak virus podijeliti WHO. prav virus provjeriti testni metoda usporediti senzitivnost značajka, Julian Druce institut Peter Doherty infekcija imunitet Melbourne. međuvrijeme, Peking predati genom virus Moskva. ruski konzulat pokrajina Guangzhou navoditi: Kina predati genom virus Rusija omogućiti znanstvenik početi raditi razvoj suberbrz test identificirati virus ljudski tijelo rok sat. ruski kineski stručnjak početi razvijati cjepivo,. priopćenje raditi ruski kineski znanstvenik odvojeno, pisati agencija Reuters dodavati konzulat dostupan komentar."
"Kina zavladati panika epidemija koronavirus čovjek hodati plastičan boca glava"
"društven mreža pretrpati fotka čovjek boca vreća glava"
"epidemija koronavirus uzrokovati priličan panika svijet, zlo Kina, krenuti., potražnja maska golem, tržište gotovo. čovjek snalaziti moguć način, izgledati prilično opasno. Kinez glava stavljati plastičan boca plastičan vrećica, bušiti rupica zrak., zamotati plastika, hodati ulica raditi normalan stvar, fotografija snimka proširiti društven mreža. Wonder People ara collapsing in The streets. How Can you get oxygen Into Your brain wearing both mask and plastic bottle?? #coronavirus pic.twitter.com Jbsv36Q7bR — Gal Luft (@GalLuft) January, 2020 this Women is taking Protection The next level. SHES WEARING PLASTIC BAG Over HER Head. Save yourself from The virus perhaps, but risk suffocation in The process … #china #coronavirus #CoronaOutbreak pic.twitter.com Dcz4SsG0Ud — Edward Lawrence (@EP_Lawrence) January, 2020 zamatati dijete fotografija dijete zamatati plastičan vreća, boca aparat voda prenamjenjivati improviziran kaciga zaštititi koronavirus. snimka gospođa nabaviti zaštitni maska, glava staviti vrećica zamrzavanje. podsjećati, Kina zabilježiti gotovo 6000 oboljeo, čovjek preminuti virus strašno podsjećati SARS. grad Wuhan, provincija Hubei, epidemija krenuti zasad umrli koronavirus, pola tisuća zaražen. grad pretvoriti karantena gotov ući izaći. #coronavirus 杭州 pic.twitter.com zoadkvn4 — idq0572 (@idq0572) January, 2020 Cannot be more safe #coronavirus pic.twitter.com EX4s2dDByx — Geoff (@geofflo610) January, 2020 taking extreme measures At The Hong Kong MTR. The CDC does not advise wearing Containers Your Head prevent coronavirus infection. #plasticbottleonhead #coronavirus #infectionprevention #hongkong #mtr #centralstation #中環站 #港鐵站 #中環 #香港 #publictransport #subway pic.twitter.com Z93PvtLbcV — Anthony A. Kung 龔家驊 (@AnthonyAKung) January, 2020"
"gospodin Metković Zagreb pješačiti dan ukazati loš zdravstven sustav"
"stići ministarstvo zdravstvo dočekati predložiti ministar Vili Beroš"
"Ivo Matičević, čovjek. siječanj pješice krenuti Metković Zagreb, ministarstvo zdravstvo. pješačiti dan prijeći kilometar,,, poslati poruka sustav zdravstven skrb dolina Neretva promjena. vrata ministarstvo, medij, dočekati predložiti ministar zdravstvo, Vili Beroš, javljati N1. Beroš Matičević primiti razgovor ministarstvo. Matičević ispričati Zagreb čovjek potreba. čovjek ugroziti štititi cijel medicinski kadar, uložiti helikopterski služba. predstava medij Matičević, Beroš odgovoriti slagati, razgovarati ministarstvo raditi predstava medij: apsolutno slagati, hvala dolazak. hvala ukazati viđenje problem. raditi predstava medij, pozivati, Beroš istaknuti problem helikopterski služba bitan pitanje. vrijeme, stvar gospodin iznijeti riječ obraćanje medij – dostupnost zdravstven skrb, helikopterski služba, izjaviti Beroš Matičević pitati dekret hrvatski javnost obećati uspostavljanje helikopterski služba izgradnja regionalan bolnica jug zemlja. obzir neurokirurg, vrijediti dekret forma institucionalan djelovanje., sveukupan javnost obećati ministar poboljšati dostupnost zdravstven zaštita, uključivati helikopterski služba, odgovoriti predložiti ministar zdravstvo. čovjek, očaj neispunjen predizboran obećanje obećati godina dan, Ivo Matičević krenuti Metković Zagreb pješke. trenutačno pola. posjetiti novinarka odjel web multimedija HRT. povod pješačenje mnogobrojan obećanje, tragičan smrt 9-godišnji Gabrijel Bebić komplikacija nastao upala pluća, neretvanski dolina prav promjena sustav zdravstven skrb –. https://bit.ly/37m7kxt Gepostet von HRT vijest am Donnerstag,. Januar 2020 sastanak trajati desetak minuta sastanak Matičević Beroš trajati desetak minuta, izaći medij Matičević ispijati kava sok tražiti promptan rješavanje problem. 14-dnevno pješačenje poruka. način slati poruka čekanje., Matičević. Matičević naposljetku zahvaliti Beroš izaći naći: kamera. naći model, Matičević novinar ministar zdravstvo poslati dopis."
"Vili Beroš ići povjerenstvo. unijeti promjena imovinski kartica"
"međuvrijeme refinancirati kredit, unijeti promjena ticati prihod imovina"
"predložiti ministar zdravstvo Vili Beroš izjaviti srijeda sat otići povjerenstvo odlučivanje sukob interes unijeti promjena imovinski kartica dogoditi zadnji godina, pomoćnik ministar zdravstvo. Beroš međuvrijeme refinancirati kredit obzir povoljan kamata liječnik dogovoriti hrvatski liječnički komora, unijeti određen promjena ticati prihod imovina. pasti prihod, supruga porasti nasljedstvo izjava N1 pojasniti zarađivati aktivnost struka zarađivati. obzir pomoćnik ministar, vještačiti sud, prihod mali. imovinski karitica odnositi djelatnost dopunski radni vrijeme moguć., pomoćnik raditi,. supruga kartica navesti nasljedstvo, otprilike četvoran metar stan Španska. Beroš povjerenstvo sukob interes sastati predsjednica Nataša Novaković. povjerenstvo ministar dolaziti ispuniti imovinski kartica. stajati kartica? dosadašnji podatak imovinski kartica, Beroš supruga vlasnik nekretnina Rudeš površina četvoran metar, vrijednost procijeniti milijun pola kuna. Berošev vlasništvo nekretnina četvoran metar Vrapč, oba nekretnina,, platiti kredit. Beroš supruga kredit: 2016. podići 50.000 euro Erste banka, 2008. godina kredit Addiko banka 75.550 euro. Jelsi Beroš suvlasnik mali stan kuća okućnica, nasljeđivanje. imovinski kartica godišnji razina prihod zaraditi 200.000 kuna, supruga zaposliti dječji vrtić Malešnica. pokretnina supruga dvoje dijete štednja iznos 25.000 euro. Berošev supruga vlasnica automobil Audi A3 2011. godina, vrijedan 75.000 kuna, Beroš vlasnik Jeep 2008. procijeniti 120.000 kuna, kupiti kredit, treći osoba vlasnik gliser marka Fiart. imovinski kartica navoditi vlasnik sat marka Breitling, vrijedan 35.000 kuna."
"velik problem Vlada?"
"ostavština ministarski odlazak - problem birati"
"ministar paziti stjecanje nekretnina pokretnina, poštivanje transparentnost vlastit biografija rad Plenković omrznuti povjerenstvo odlučivanje sukob interes., izbjeći bojazan, zaključiti sumnjiv imovina povezanost nagao poslovan uspjeh prijatelj bivši suradnik - lukavo sakriti. zatvoriti, čaša polupun.,, premijer značajno poboljšati brzina reakcija. ministrica gospodarstvo Martina Dalić (sjetiti: Agrokor, Borg, “ prokletstvo percepcija ”) smijeniti svibanj 2018. godina sumnja medij, stranka vladajući koalicija rojiti mjesec. odricanje Lovro Kuščević ljeto dan intenzivan gomilanje afera bivši ministar uprava jednako bivši politički tajnik stranka. Milan Kujundžić,, dostajati dan objava sumnjiv brojka imovinski kartica. Koronavirus gruntovnica problem stiskanje,, otvoriti. čaša ostajati, dobar ruka, - tar kap. smjena ministar zdravstvo zaokružiti lijep brojka trećina ministar napustiti Plenkovićev kompozicija godina mjesec mandat, daleko, daleko pozitivan, barem perspektiva ohrabrujući priča hrvatski politički scena., pouka ostajati Kujundžićev degažiranje Markov trg Sabor uglavnom duboko zabrinjavajuć. početak, obrazloženje ministar smijeniti fokusirati predsjedanje europski unija borba koronavirus zvučiti uspješan bilješka stand up nastup komičar baviti društveno osvijestiti tema. činjenica premijer izgovoriti ozbiljan lice pokazivati sjajno uvježbati javan nastup publika željan, priličan doza indignacija kriterij obavljanje javan dužnost, elementaran razina inteligencija, puki građanski pristojnost. vrijeme relativno nadalje, sila argument pokazivati ministar zdravstvo grozomoran učinak premijer mjesec braniti Sabor oporbeni zahtjev opoziv., predsjednik Vlada dopustiti opozicija micati ministar, dopustiti situacija isti ministar braniti devedesetak dan postajati teret hitno odrezati. pritom, Kujundžić odbiti oporbeni zahtjev smjena otići arhiv služben stranica Vlada. zlo – izbjeći ljetni rasprava opoziv Kujundžić, vjerojatan motiv smjestiti užurban jesenski dan osigurati mali medijski pažnja, vladajući stranka, asistencija ustavan sud, opasno nategnuti rok temeljan konstitutivan državni dokument., osnova logika osjećati tumačenje dan sabor raspravljati opoziv ministar trajati – trideset dan. prokletstvo odabir preživjeti pozitivan ostavština posljednji serija smjena Vlada Andrej Plenković završiti (zasad) odlazak Milan Kujundžić priča imovina. ministar paziti stjecanje nekretnina pokretnina, poštivanje transparentnost vlastit biografija rad Plenković omrznuti povjerenstvo odlučivanje sukob interes., izbjeći bojazan, zaključiti sumnjiv imovina povezanost nagao poslovan uspjeh prijatelj bivši suradnik – lukavo sakriti. ključan pitanje ostajati posljednji - mjesec rad Vlada Andrej Plenković – odabir. “ važan odabir ”, prisnažiti premijer predstavljati kujundžićev nasljednik ministar zdravstvo Vilije Beroš. zlonamjerno zaključiti Vlada prosjek mjesec potrošiti ministar problem. odabir – precizno,, stajati."
"nov ministar zdravstvo najavljivati potez, posebno zanimati neplaćen prekovremeni bolnica"
"najavljivati rad rješavanje ljudski potencijal zdravstvo list čekanje, uspostaviti hitan helikopterski služba"
"premijer Andrej Plenković potvrditi hrvatski sabor predložiti nov ministar zdravstvo Vili Beroš izjaviti dati unaprijediti zdravstven sustav započeti razgovor strukovni udruga problem neplaćen prekovremeni sat. nastaviti raditi inicijativa ministarstvo zdravstvo započeti nastojati unaprijediti, Beroš Hini Plenković konzultacija odbor zdravstvo HDZ, uzak vodstvo stranka parlamentaran većina srijeda Sabor predložiti Beroš nov ministar zdravstvo. problem neplaćen prekovremeni sat ograničiti financijski poteškoća vrijeme mandat, obzir pristupiti ozbiljno problem – rješavanje ljudski potencijal zdravstvo list čekanje, uspostaviti hitan helikopterski služba zdravstven sustav osuvremeniti, pacijent dobar usluga zasluživati, istaknuti Beroš. poteg,, razgovor hrvatski liječnički komora, hrvatski liječnički sindikat, hrvatski liječnički zbor hrvatski komora medicinski sestra pitanje vezan status unapređenje struka, rješavanje pitanje liječnički tužba neplaćen prekovremeni sat. bitan odrednica djelovanje otvorenost ministarstvo zdravstvo dvosmjeran komunikacija hrvatski javnost. pomoćnik ministar siječanj 2018. neurokirurg Vili Beroš dužnost pomoćnik smijenjen Milan Kujundžić siječanj 2018. godina. Beroš stupanje dužnost pročelnik zavod endokranijalan kirurgija kirurgija dječji dob klinika neurokirurgija KBC sestra Milosrdnica, bolnica 1998. godina. posao vinogradski bolnica raditi poliklinika Radiochirurgia, navesti internetski stranica. životopis Beroš 2012. godina izvanredan sveučilišni profesor edukacijsko - rehabilitacijski fakultet sveučilište Zagreb, dopredsjednik hrvatski društvo cerebrovaskularan endovaskularan neurokirurgija stalan sudski vještak područje medicina."
"Plenković potvrditi: predložiti Beroš nov ministar zdravstvo"
"stajati Vlada stranački odbor zdravstvo"
"premijer Andrej Plenković potvrditi nov ministar zdravstvo predložiti Vilije Beroš. konzultacija HDZ - ov odbor zdravstvo stranka, obavijestiti javnost Sabor predložiti nov ministar zdravstvo Vili Beroš. riječ čovjek poznavati sustav snaći uloga ministar zdravstvo, premijer. „ voditi resor voditi čovjek poznavati sustav. Beroš iskusan, poznavati zdravstven sustav, stručan kompetencija, kirurg ugledan kolega, potpora stranački odbor zdravstvo. skupa, uzak vodstvo stranka, odbor zdravstvo članica član Vlada stati., objasniti Plenković. premijer nabrojati problem nov ministar susresti. „ očekivati Beroš prionuti posao sustav učiniti dostupan pacijent. akutan tema obratiti pozornost, prekovremeni sat, koronavirus, tema aktualan razina EU. odgovarati pitanje novinar smjena učiniti Milan Kujundžić, premijer smatrati normalan bivši ministar vratiti Sabor. ojačati filter odgovarati pitanje novinar diktirati dolazak odlazak Vlada, Plenković sumoran glas načelno. upuštati analiziranje umješan proces. „ načelno., prigoda analizirati situacija. dobar naći čovjek učiniti, čist snijeg. situacija saznanje, Plenković. novinar premijer pitati vratiti sigurnosni provjera imenovanje ministar Vlada. „ kretati mandat, tražiti kompetentan, stručan čovjek ugled, cesta, povjerenje. pokazati stvar saznati, osnažiti filter razina stranka razina Vlada."
"Vili Beroš, čovjek zamijeniti Kujundžić"
"naslijediti Milan Kujundžić razriješiti zahvaljivati afera otkriti Telegram"
"premijer službeno potvrditi, nov ministar zdravstvo Vili Beroš. premijer Andrej Plenković razriješiti ministar zdravstvo Milan Kujundžić, uzdrmati afera nastao zahvaljivati telegramov otkriće imovina sumnjiv posao ministarstvo voditi. spreman preuzeti dužnost, Beroš dati znanje ulazak banski dvor, sat sastati premijer. objasniti dolaziti sustav izazov prioritet. volja, snaga energija misliti hrvatski narod zasluživati, Beroš, smatrati zdravstven sustav osuvremeniti. premijer potvrditi, sretan služiti hrvatski narod,. vrijeme Beroš novinar misliti mjesec provesti ministar zdravstvo dovoljan isprava nedostatak desetljeće gomilati sustav. „ voditi račun ljudski potencijal. liječnik, medicinski sestra velik blago. plaća, prekovremeni. pozvati komora, zbor sindikat razgovarati problem ljudski potencijal,. smatrati važan uspostaviti hitan helikopterski medicinski služba. uvođenje hitan helikopterski medicinski služba ljeto izniman broj turist apolutno nužan. zadnji Europa, Beroš, prenositi N1. dosadašnji ministar korektno surađivati, uoči sastanak premijer. uspješan neurokirurg Vili Beroš roditi Split, djetinjstvo provesti Jelsi otok Hvar. Zagreb visok ocjena diplomirati medicinski fakultet, liječnički karijera započeti klinički bolnica sestra milosrdnica. specijalizirati neurokirurgija nastaviti raditi isti bolnica. poslijediplomski doktorski studij područje molekularan biologija završiti 2006. godina, nastaviti baviti znanstven rad. sjednica Vlada 24. siječanj 2018. godina Beroš imenovati pomoćnik ministar zdravstvo. dolazak ministarstvo zdravstvo pročelnik zavod endokranijalan kirurgija kirurgija dječji dob, klinika neurokirurgija KBC sestra milosrdnica. nekretnina Zagreb Hvar imovinski kartica veljača 2018. Beroš primati plaća 15.622,47 kuna, podatak prihod prijaviti dohodak 200.000 kuna godišnji razina 6500 kuna godišnji razina. mjesečan plaća supruga iznositi 6184 kuna. Beroš supruga Zagreb posjedovati nekretnina Rudeš metar četvoran. Beroš vlasnik nekretnina zagrebački Vrapč metar četvoran, supruga posjedovati voćnjak Laduč 1692 metar četvoran. Beroš suvlasnik stan kvadrat kuća okućnica kvadrat Jelsi Hvar, steći nasljedstvo. sat tisuća kuna riječ pokretnina, Berošev supruga voziti Audi A3 2011. godina, Beroš Jeep 2008. godina. suvlasništvo treći osoba gliser Fiart 2002. godina. imovinski kartica navesti posjedovati sat Breitling vrijednost 35.000 kuna, štednja iznos 25.000 euro. pomoćnik ministar supruga otplaćivati kredit. iznositi 50.000 euro, podignuti 2016 godina mjesečan rat iznositi 3.580,63 kuna, podignuti 2008. godina, iznositi 75.500 euro mjesečno otplaćivati rat 4.500 kuna."
"Koronavirus: otkriti zaraziti pacijent Njemačka, sastanak kolegica Kina"
"sumnjati kontakt 40-ak osoba, provjeravati"
"Njemačka zabilježiti slučaj zaraza koronavirus, pacijent zaraziti kontakt kolegica Kina, priopćiti utorak bavarski zemaljski ured zdravstvo. pacijent zaraziti prošli tjedan seminar sudjelovati kolegica Kina, Andreas Zapf, direktor bavarski zemaljski ured zdravstvo. oboje djelatnik raditi kompanija Webasto, specijalizirati proizvodnja automobilski industrija. kontakt 40-ak osoba kineski kolegica dan uoči interni školovanje doputovati Šangaj sjedište tvrtka blizina Starnberg Bavarska, dan kontakt roditelj dolaziti grad Wuhan, epidemija koronavirus izbiti tjedan. bavarski ministrica zdravstvo Melanie Huma zaraziti pacijent, nalaziti karantena klinika Schwabing Muenchen,. istraživati zaraziti kontakt. vikend simptom gripa, ponedjeljak osjećati otići posao. ministarstvo zdravstvo pretpostavljati zaraziti kontakt osoba radni obitelj. broj rasti zasad raditi jedini pacijent Njemačka dokazati koronavirus. zdravstven vlast Bavarska testirati kolega član obitelj, dolaziti kontakt pacijent, potvrditi zdravstven dužnosnik. broj rasti, šef odjel infektivan bolest Martin Roth. direktor bavarski zemaljski ured zdravstvo Zapf infekcija dogoditi interval Kineskinja pokazivati simptom."
"epidemija koronavirus: Hong Kong prekinuti željeznički trajektni promet kopnen Kina"
"zatvoriti dvorana, stadion, muzej javan. škola sveučilište ostati zatvoren. veljača"
"Hong Kong utorak prekidati željeznički trajektni promet kopnen Kina zaustaviti širenje epidemija koronavirus. govoriti konferencija novinar maska lice, čelnica Hong Kongo Carrie Lam nov mjera uključivati restrikcija zračan promet oblik individualan putovanje. Hong Kong zatvarati dvorana stadion, muzej bazen izbjeći okupljanje čovjek lak širenje virus. škola sveučilište zatvoren proslava kineski nov godina ostati zatvoren. veljača. radnik prijetiti štrajk odluka vlast Hong Kongo dolaziti zaposliti zdravstven sektor prijetiti štrajk loš reakcija koronavirus Hong Kongo. zahtjev zatvaranje granica kopnen Kina zaustaviti širenje virus, pisati The Guardian. podsjećati, Hong Kongo zabilježiti slučaj zaraza, osoba vlak Kina. broj mrtav koronavirus popeti, zaraziti 4515. zaraziti stanovnik Munchen."
"more Zablać izvući tijelo poginuli pilot"
"dan pomoć brod Faust Vrančić more izvaditi olupina helikopter"
"ministarstvo obrana priopćiti sat minuta šibenski kanal Zablać pronaći olupina helikopter Kiowa OH-58 D tijelo pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo natporučnik Tomislav Baturina. riječ helikopter srušiti more. tijelo pilot helikopter, navesti, pronaći ronilac hrvatski ratni mornarica zapovjedništvo specijalan snaga, zahvaljivati detekcija podvodan vozilo Remus hrvatski ratni mornarica. sat minuta tijelo preminuo pilot izvući kopno, javljati N1., HRT javljati olupina helikopter izvući dan. akcija izvlačenje helikopter završiti očevid potonuće helikopter nalaziti tijelo pilot, natporučnik Baturina. brod Faust Vrančić vaditi olupina more, nalaziti vojni istražitelj. služben informacija cijel proces završiti, HRT - ov reporter Hrvoje Gunjača, izvlačenje olupina helikopter otežati vjetar međuvreman početi puhati. uvjet loš, oštro početi okretati istočni vjetar. težak uvjet vađenje. olupina vaditi brod Hrm Faust Vrančić, brod jak dizalica, Gunjača. otvoriti knjiga žalost podsjetiti, vojni helikopter Kiowa Warrior član posada sat pasti more Zlarin., natporučnik Tomislav Baturina, život izgubiti bojnik Marin Klarin, tijelo pronaći nesreća. smrt dvojica vojni pilot otvoriti knjiga žalost ministarstvo obrana Zagreb. izražavanje sućut obitelj Klarin, ministar Damir Krstičević načelnik stožer Mirko Šundov izraziti sućut obitelj Tomislav Baturina istaknuti izgubiti pilot vojska čast ponos, navoditi Hina."
"reakcija premijer smjena: ‘vratiti sigurnosni provjera ministar’"
"Plenković smijeniti ministar Kujundžić telegramov otkriće"
"sat potvrditi premijer Andrej Plenković razriješiti ministar zdravstvo Milan Kujundžić. premijer novinar izaći otvaranje konferencija energetika, dati kratak izjava odgovoriti pitanje.. razriješiti Milan Kujundžić. obaviti razgovor, prilika javnost objasniti. ministarstvo zdravstvo važan ministarstvo, posebno trenutak, predsjedajući zemlja EU odgovornost zaustavljanje širenje koronavirus. ministar fokusirati tema veza raditi. odlučiti razriješiti, vratiti sabor prilika objasniti vezano imovina, premijer. medij tresti Vlada kriv, odgovoriti premijer pitanje novinar. okolnost. rad Vlada, vrijeme opterećivati priča vrtjeti zadnji dan. premijer priznati zabrinjavati ministarski Vlada tresti aktivnost medij. fenomen živjeti pola godina,. pitanje dobar kontrola ministar, premijer ministar prolaziti sigurnosni kontrola. loše vratiti,. Plenković odgovoriti pitanje novinar naslijediti Kujundžić, otkriti. premijer osvrnuti komentar bivši premijerka Jadranka Kosor, Twitter prozvati slučaj Kujundžić. „ pojam raditi bivši premijerka. razlika podržavati, jedini. dobar voditi računati. razlika napustiti,, odgovoriti Plenković. očekivati ostavka ostavka Milan Kujundžić očekivati prošli tjedan, razviti afera početi telegramov otkriće ministrov nekretnina. afera ministar premijeromprv sastati subota, ponedjeljak. Kujundžić održati konferencija novinar odstupati ministar, mandat staviti raspolaganje premijer. Plenković tražiti odluka pozicija donijeti iznijeti obrana vezati medijski napis nekretnina, napomenuti premijer situacija pokazati pun razumijevanje. priznati krivica „ normotehnički pogreška ispunjavanje imovinski kartica, smatrati sadržajan smisao pogriješiti. otkriće medij nazvati orkestrirati napad interesni skupina."
"pronaći tijelo pilot"
"tijelo olupina helikopter pronaći ronilac hrvatski ratni mornarica"
"sat minuta pronaći tijelo pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo Tomislav Baturina, nestati helikopter Hrz Kiowa Warrior srušiti more Zlarin. ministarstvo obrana javljati tijelo olupina helikopter šibenski kanal, Zablać, pronaći ronilac hrvatski ratni mornarica zapovjedništvo specijalan snaga, zahvaljivati detekcija podvodan vozilo Remus. natporučnik Tomislav Baturina pripadnik. eskadrila helikopter. krilo Hrz, rad ocjenjivati dobar ocjena nagrađivati pohvaliti. medij javiti Baturina obiteljski čovjek, otac dvogodišnji djevojčica dijete supruga živjeti Zadar. perspektivan pilot Hrz proći obuka upravljanje Kiow Warrior. godina proglasiti dobar pilot naraštaj. opisati HRZ. „ „ vojni pilot neuobičajen,, završiti turistički menadžment Šibenik, pojaviti razvoj karijera sustav oružan snaga RH. obzir izvrstan rezultat liječnički pregled, stići punuda školovanje vojni pilot. naježiti sjetiti trenutak poseban događaj definitivno usmjeriti letenje, potvrda selekcijski letenje, Baturina promocija. naraštaj vojni pilot. nagrađivati pohvaljivati časnik nesreća poginuti bojnik Marin Klarin, tijelo pronaći. Bojnik Klarin roditi 1977. Zadar. pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo 2000., karijera hrvatski vojska obnašati odgovoran dužnost. nastavnik letenje eskadrila obuka helikopter, zapovjednik letački vod eskadrila helikopter. zrakoplovan baza pilot helikopter. eskadril helikopter. krilo hrvatski ratni zrakoplovstvo. godina 2013. sudjelovati mirovni misija NATO KFOR Kosovo dužnost stožerni časnik zračan operacija. uspješan izvršavanje zadaća bojnik Klarin ocjenjivati dobar ocjena, ostvariti rezultat nagrađivati pohvaljivati strana ministar obrana, načelnik stožer oružan snaga RH zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo, stranica MORH. potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević načelnik stožer oružan snaga RH general zbor Mirko Šundov izraziti sućut obitelj poginuli pilot bojnik Klarin. konferencija medij održati poslijepodne utvrditi razlog helikopter. načelnik stožer Mirko Šundov narediti obustava let helikopter Kiow ustvrditi uzrok pokrenuti mehanizam traganje spašavanje."
"Koronavirus stići Njemačka. zaraziti stanovnik Munchen"
"pacijent zasad dobar stanje paska liječnik"
"Njemačka potvrditi slučaj smrtonosan koronavirus, epidemija krajem 2019. izbiti Kina, Reuters. bavarski zdravstven odjel potvrditi ponedjeljak virus zaraziti stanovnik Starnberg, tridesetak kilometar udaljiti Munchen. zaraziti zasad dobar stanje paska liječnik. detalj bolesnik – dob nacionalnost. mrtav čovjek kontakt pacijent obavijestiti moguć simptom bolest, mjera poduzeti slučaj promjena zdravstven stanje, spomenuti bavarski zdravstven institucija. virus otkriti kineski Wuhan krajem prošli godina usmrtiti čovjek, zaraziti 2.800 osoba. desetak milijun čovjek karantena. zaraziti osoba putovati Wuhan potvrditi desetak zemlja, Japan sjedinjen država."
"Kinez tvrditi koronavirus prenositi vrijeme inkubacija. istina, epidemija zaustaviti"
"jedini spriječiti globalan pandemija drakonski mjera"
"Gabriel Leung, šef katedra javan zdravstvo sveučilište Hong Kongo (HKU), predviđati karantena provincija Hubei eskalirati lokalan epidemija Peking, Šangaj, Guangzho Shenzen. vrhunac epidemija velik kineski grad uslijediti polovica travanj polovica svibanj primjer Chonqing broj novooboljeo doseći 000 dnevno. protekao tjedan hrvatski javnost zabavljati brojanje kuća, stan oranica ministar zdravstvo Milan Kujundžić stići pitati nevoljen ministar Hrvatska uspjeti pripremiti opasnost nositi epidemija koronavirus krajem prošli godina krenuti kineski grad Wuhan. utorak ujutro registrirati 4500 oboljeo, šesnaest grad Kina, komplikacija izazvan virus Kina umrijeti osoba. Kina provincija, oboljeti registrirati. subota početi proslava kineski lunaran nov godina milijun kineski građanin krenuti krenuti grad živjeti raditi ponajviše posjet zavičaj poteći roditelj. velik svjetski migracija godina trajati. siječanj djelomično onemogućiti vrsta karantena, ograničenje kretanje milijun građanin velik broj živjeti provincija Hubei nalaziti Wuhan. virus prenijeti vrijeme inkubacija kineski ministar zdravstvo Ma Xiaowei nedjelja koronavirus Wuhan prenijeti vrijeme inkubacija, zaraziti pokazivati simptom bolest, izazvati prav konsternacija krug ekspert širok svijet. vodeći američki epidemiolog dr. Anthony Fauci javno zatražiti kineski vlast dodatan dokaz tvrdnja izraziti američki ekspert Kina provjeriti postupak utvrditi. američki CDC (Centers For Disease Control and Prevention) priznavati širenje zaraza moguć virus inkubirati. Severe Acute Respiratory syndrome SARS koronavirus polovica 2003. zaraziti 8000 čovjek država, umrijeti, prenositi čovjek tjedan bolest većina oboljeo smjestiti bolnički uvjet. razlog primjena odgovarajući zaštita epidemija svladati rok mjesec njen izbijanje. SARS započeti prijenos virus šišmiš životinja čovjek kineski južan provincija Guandong. velik broj umrli Kina,, Hong Kongo umrijeti čovjek, Kanada smrtnost velik,% oboljeo. trošak uzrokovati SARS iznositi milijarda dolar vrijeme epidemija SARS, način virus prenositi, vrijeme Hong Kongo bojati većina čovjek osoban iskustvo epidemija jednostavno razumjeti kineski vlast epidemija koronavirus Wuhan, razlika uzrokovati Sars, poduzeti brz radikalan mjera presedan ograničiti širenje epidemija. Jong - Wha Lee (Kore University) Warwick J. McKibbin (The Australian National Unversity The Brookings institution) 2004. studij „ Learning from SARS: Preparing For The Next Disease Outbreak “. izračun negativan učinak epidemija SARS BDP 2003. godina iznositi 2,36 postotan bod Hong Kongo, 1,05 Kina, 0,49 Taiwan, 0,47 Singapur. negativan kumulativan efekt BDP razdoblje godina Hong Kong iznositi 3,21, Kina 2,34 postotan bod. model pokazati trošak SARS svjetski gospodarstvo 2003. doseći milijarda američki dolar. pogoditi turizam, avionski prijevoz maloprodaja, opći nesigurnost, odustajanje potrošnja odgađanje investicija stradati velik mali mjera gospodarstvo. Hrvatska posjetiti pola milijun kineski turist Kina ostatak svijet daleko povezati međusobno ovisan 2003. godina. pretprošli godina 2,1 milijun građanin europski unija putovati kino, 14,5 milijun kineski građanin posjetiti europski unija. podatak svjetski banka Kina 2017. milijun dolazak stran turist milijun odlazak građanin država. sukladno podatak HTZ Hrvatska prošli godina zabilježiti pola milijun dolazak kineski građanin. siječanj veljača mjesec Europa SAD održavati velik svjetski sajam roba širok potrošnja dobar proizvoditi Kina. tijek velik sajam sportski artikl, ISPO München, utorak završavati sajam moda CPD Düsseldorf, srijeda počinjati velik svjetski sajam igračka Nürnberg, sličan sajam održavati Pariz, Milan, London, Moskva, New York, Las Vegas … sudjelovati tisuća kineski kompanija desetak tisuća kineski državljanin. mjerenje temperatura aerodrom uzaludan ponoviti, razlika epidemija SARS zaraziti prenositi virus čovjek izražiti simptom bolest, koronavirus Wuhan prenijeti vrijeme inkubacija zaraziti osoba simptom. zdravstven pregled mjerenje temperatura aerodrom granica država nepotreban gubljenje vrijeme trošenje novac. nositelj virus doputovati Kina država, zaraziti čovjek blizak kontakt vratiti prividno zdrav zemlja. trenutan histerija kineski turist besmislen nositelj zaraza hrvatski građanin sajam Frankfurt. Gabriel Leung, šef katedra javan zdravstvo sveučilište Hong Kongo (HKU), model broj oboljeo koronavirus Wuhan doseći 000 uključiti simptom, zarazan. model rezultat širenje epidemija isti obzir primjenjivati primjenjivati karantena grad cijel područje, broj oboljeo slučaj udvostručavati 6,2 dan. pandemija spriječiti jedino drakonski mjera uvjeren karantena provincija Hubei eskalirati lokalan epidemija Peking, Šangaj, Guangzho Shenzen. vrhunac epidemija velik kineski grad uslijediti polovica travanj polovica svibanj primjer Chonqing broj novooboljeo doseći 000 dnevno. jedino spriječiti globalan pandemija drakonski mjera zabrana putovanje, prestanak rad škola fakultet, zabrana vrsta javan okupljanje rad kuća moguć. kineski ministarstvo financije odvojiti 8,7 milijarda američki dolar fond namijeniti borba koronavirus. dosada poznat studij epidemija posljedica SARS zaključiti daleko ozbiljan epidemija 2003. godina, oboljeti nemjerljivo velik broj čovjek SARS, zaraziti 8000 čovjek enorman posljedica gospodarski rast cijel država, stradati sektor turizam, trgovina, prijevoz transport, profitirati dobavan lanac zdravstvo. globalan cijena epidemija SARS milijarda dolar. cijena epidemija koronavirus Wuhan premašiti iznos nerealiziran prihod kineski prijevoznički, trgovački turistički kompanija tjedan slaviti Lunarna nov godina. Kina pretprošao godina ukupan turistički prihod 5970 milijarda, izvjestan nagao usporavanje kineski gospodarstvo globalan pandemija koronavirus ozbiljan ekonomski posljedica svijet cjelina."
"MORH identitet dvojica pilot; helikopter"
"složiti kratak pregled tragedija pilot izgubiti život, član posada tragati"
"Zablać otok Zlarin, vojni vježba sudjelovati helikopter Kiowa Warrior more pasti član posada. tragedija dogoditi sat, posljednji informacija život izgubiti član posada trag. uzrok nesreća poznat, helikopter tip daljnji prizemljiti. MORH navečer identitet vojnik – poginuti bojnik Marin Klarin natporučnik Tomislav Baturina daleko intenzivno tragati. potraga uključiti brod autonoman podvodan vozilo Remus hrvatski ratni mornarica operativan služba ministarstvo unutarnji posao spasilački brod sastav lučki kapetanija Šibenik. kratak pregled tragedija.. poginuti? tragičan nesreća helikopter Kiowa Warrior smrtno stradati pilot hrvatski ratni zrakoplovstvo bojnik Marin Klarin, član posada, pilot, natporučnik Tomislav Baturina daleko intenzivno tragati. bojnik Marin Klarin, pilot helikopter hrvatski ratni zrakoplovstvo roditi 1977. Zadar. pripadnik hrvatski ratni zrakoplovstvo 2000. godina, karijera hrvatski vojska obnašati odgovoran dužnost. nastavnik letenje eskadrila obuka helikopter, zapovjednik letački vod eskadrila helikopter. zrakoplovan baza pilot helikopter. eskadril helikopter. krilo hrvatski ratni zrakoplovstvo. 2013. godina sudjelovati mirovni misija NATO KFOR Kosovo dužnost stožerni časnik zračan operacija. uspješan izvršavanje zadaća ocjenjivati dobar ocjena, ostvariti rezultat nagrađivati pohvaljivati strana ministar obrana, načelnik stožer OS RH zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo. pilot helikopter tragati natporučnik Tomislav Baturina, pripadnik. eskadrila helikopter. krilo Hrz, rad ocjenjivati dobar ocjena nagrađivati pohvaliti.. letjeti helikopter helikopter let krenuti sat minuta. poletjeti Zemunik letjeti Vodice, Zablać Lore. Morh tvrditi zadaća navigacijski brišući let prelet, usred obučni planski aktivnost potpora zapovjedništvo specijalan snaga združiti vježbovni aktivnost 2020. godina. član posada.. akcija spašavanje helikopter javnost policijski uprava šibensko - kninski navoditi dojava nesreća zaprimiti sat minuta akcija spašavanje krenuti brod postaja pomorski policija službenik policijski postaja, slučaj lučki kapetanija, hitan služba vatrogasac. MORH - ov konferencija medij navesti informacija nesreća dojaviti helikopter zatražiti pomoć ribar.. pilot poginuti, tragati ribar kopno izvući tijelo pilot pokušati reanimirati, bezuspješno. nastaviti potraga pilot tijelo trenutak pisanje tekst pronaći. konferencija novinar MORH olupina helikopter nalaziti dubina metar ronilac utvrditi nalaziti tijelo osoba proširiti potraga pilot. govoriti kolega, Morh 2500 sat let karijera, sat let. ime čin iznositi. nesreća obitelj. MORH večer priopćiti potraga nestali pilot uključiti brod autonoman podvodan vozilo Remus hrvatski ratni mornarica operativan služba ministarstvo unutarnji posao spasilački brod sastav lučki kapetanija Šibenik.. razlog konferencija medij govoriti razlog helikopter. zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo brigadni general Michael Križanec nagao udar helikopter more. informacija helikopter red tehnički dobar helikopter. zadaća, istaknuti, izvoditi plan, uzrok nesreća utvrditi vađenje olupina voda razgovor svjedok. helikopter proizvesti 2011. godina ukupan nalet sat godina proizvodnja,. utvrditi točno dogoditi osnovati povjerenstvo voditi vojni zrakoplovan istražitelj.. helikopter donacija sjedinjen država Hrvatska helikopter Kiowa Warrior nabaviti prosinac 2016. sklop projekt opremanje oružan snaga izvidničko - borbeni helikopter potpora Vlada oružan snaga SAD. proizvesti razdoblje 2010. 2012., riječ donacija SAD Hrvatska. ministar Damir Krstičević, današnji nesreća, helikopter Kiowa Warrior prizemljiti. zemlja,, utvrditi uzrok današnji tragedija."
"Krstičević vojska detalj helikopter. prizemljiti Kiowe otkriti uzrok nesreća"
"ministar potvrditi pilot pronaći mrtav trag"
"ministar obrana Damir Krstičević, načelnik stožer Mirko Šundov zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo brigadni general Michael Križanec održati konferencija medij vojni baza Zemunik povod helikopter Kiowa Warrior more nedaleko otok Zlarin,, potvrditi ministarstvo, poginuti pilot član posada tragati. ministar obrana izraziti dubok sućut obitelj stradao pilot vojni časnik posjetiti obitelj. ministar potvrditi helikopter Kiowa Warrior, pilot pronaći mrtav trag. uzrok helikopter zasad utvrditi. ministar formirati povjerenstvo utvrditi okolnost nastanak nesreća. upoznati predsjednica RH predsjednik Vlada događaj, Krstičević. uzrok načelnik stožer Mirko Šundov izgubiti čovjek suosjećati obitelj. navesti slučaj riječ običan aktivnost vježba. ustvrditi zapovijediti obustava let helikopter tip utvrditi uzrok. helikopter, pasti, zadaća brišući let prelet. helikopter, letiti pasti, nesreća dojaviti služba reagirati izaći teren, Šundov. helikopter nalaziti dubina metar helikopter nepoznat razlog udariti voda. helikopter ostati. ribar izvući tijelo obala, reanimacija. uspjeti, kolega preminuti. star kolega 2500 sat nalet, mlad 1500, zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo brigadni general Michael Križanec. konferencija, izvući helikopter more prikupiti podatak svjedok, iznijeti detalj nesreća. ustvrditi zadaća izvoditi. ruta helikopter Zemunik Vodice Lore. informacija olupina nalaziti dubina metar tijek akcija stanje helikopter nalaziti tijelo pilot tijelo pilot proširiti potraga,. pitanje teškoća helikopter, Križanec odgovoriti tehnički dobar helikopter."
"MORH potvrditi: helikopter Zlarin poginuti pilot, član posada tragati"
"nesreća dogoditi sat, policija izaći događaj"
"helikopter Kiowa Warrior more zlarinski kanal Zablaća poginuti pilot, potvrditi maloprije ministarstvo obrana. navoditi helikopter član posada. član posada, priopćiti MORH, pokrenuti intenzivan akcija traganje spašavanje uključiti helikopter hrvatski ratni zrakoplovstvo obalni straža hrvatski ratni mornarica operativan služba ministarstvo unutarnji posao spasilački brod sastav lučki kapetanija Šibenik. helikopter pasti otok Zlarin informacija pronalazak tijelo osoba helikopter srušiti Šibenik.in. telegram vijest neslužbeno potvrditi. portal 24 sat,, neslužben informacija more izvući tijelo pilot pokušati reanimirati., otok Zlarin more pasti helikopter. informacija zaprimiti policijski uprava šibensko - kninski 11.06, helikopter pasti Zablać Zlarin. dojava događaj uputiti brod postaja pomorski policija službenik policijski postaja, događaj obavjestiti služba, lučki kapetanija, hitan služba, vatrogasac, glasnogovornica šibensko - kninski Marica Kosor. potvrda primiti nov informacija događaj priopćiti stignuti. minuta Telegram potvrditi riječ vojni helikopter sastav MORH. informacija potvrditi MORH navesti more pasti helikopter Kiowa OH-58 D trenažni let započeti sat minuta. poduzeti mjera radnja cilj pronalazak spašavanje posada,. Šibenik.in navoditi Zablać Zlarin letjeti helikopter Kiow, smjer Vodica Zlarin nerazjašnjen okolnost pasti more. presica Zemunik 14.30 sat ministarstvo konferencija novinar vojni baza Zemunik 14.30 sat. Zemunik uputiti potpredsjednik Vlada ministar obrana Damir Krstičević, načelnik stožer OS RH general zbor Mirko Šundov zapovjednik hrvatski ratni zrakoplovstvo brigadni general Michael Križanec, priopćiti MORH. američki helikopter donirati Hrvatska Hrvatska helikopter Kiowa Warrior nabaviti prosinac 2016. sklop projekt opremanje oružan snaga izvidničko - borbeni helikopter potpora Vlada oružan snaga SAD. proizvesti razdoblje 2010. 2012., riječ donacija SAD Hrvatska."
"ministarstvo zdravstvo stručnjak predstaviti plan prevencija širenje koronavirus, napominjati: ‘panika’"
"presica prof. dr. Antoinetta Kaić rak, voditeljica ured svjetski zdravstven organizacija (WHO) Hrvatska"
"ministarstvo zdravstvo organizirati konferencija novinar predstavljati mjera prevencija širenje koronavirus. ministar zdravst Milan Kujundžić pojaviti. konferencija,, prof. dr. Antoinetta Kaić rak, voditeljica ured svjetski zdravstven organizacija (WHO) Hrvatska naglasiti WHO proglasiti međunarodni kriza koronavirus, pisati N1. Who proglasiti situacija međunarodni značaj, proglasiti međunarodni kriza. razlog, Kina pokazati transparentan, poduzimati mjera., uspjeti sekvencionirati genom podijeliti WHO, slučaj identificirati slučaj, objasniti dr. Kaić. poduzeti mjera govornik istaknuti graničan policija, suradnja nadležan služba, posebno HZJZ, poduzeti mjera dati uputa čovjek teren postupati slučaj sumnjati koronavirus. napomenuti sezona gripa, nov informacija podijeliti građanin. doktorica Spomenka Uremović državni inspektorat,, pograničan policija kontakt 24 sat dnevno trenutak moguć sredstvo komunicirati. konferencija doktor Bernard Kaić, voditelj služba epidemiologija zarazan bolest HZJZ, koronavirus usporediti gripa. suditi širiti efikasno gripa. ticati klinički slika, varirati slab simptom jak upala pluća. raspon klinički slika sličan gripa klinički slika sličan – respiratoran simptom, povišen tjelesni temperatura. dominirati respiratoran simptom gripa, Kaić. potreba panika prof. dr. Antoinetta Kaić rak napomenuti prevencija važan, bojati čovjek Kina paničariti: međunarodni krizan stanje, zabrana putovanje trgovanje. Wuhan milijun čovjek, čovjek Hrvatska pregledati Italija., stvar stajati, bolestan. inkubacija trajati dan. kud ići, čovjek gledati. Kaić rak zaštititi prevenirati: nov slučaj Europa,. paničariti,. panika činiti, istaknuti Kaić rak."
"priča čudesan Wuhan; divan grad, epidemija virus, grad duh"
"telegramov novinar mail WeChat komunicirati građanin Wuhan"
"zastrašujuće dan gledati slika pust ulica grad Wuhan kineski provincija Hubei, vojnik kontrolirati izlaziti ulaziti grad zračan luka željeznički postaja. zatvoren ulaziti metro autobusni postaja brodski trajektni linija rijeka Jangce Han. 1.500 vojni civilan medicinski osoblje pomoć cijel zemlja. poluprazno trgovina otvoriti, nesnosan gužva vladati prenatrpan bolnica. čovjek krenuti tražiti hrana lijek nositi maska. Kina oboljeti 2.000 čovjek zabilježiti smrtan slučaj. gotovo milijun čovjek karantena koronavirus. siječanj uveden velik karantena svijet: grad Wuhan proglasiti grad provincija Hubei obuhvatiti gotovo milijun čovjek. centralan Kina odsjeći svijet. Hong Kongo proglasiti izvanredan stanje, poseban mjera sigurnost uvesti graničan prijelaz Kina. potvrditi slučaj koronavirus Australija, Malezija, Nepal, Vijetnam, Singapur, Japan, južan Koreja, Tajvan, Hong Kongo, Tajland, Francuska SAD. virus prenositi simptom gradonačelnik Wuhan Zhou Xianwang procijeniti broj oboljeo koron virus porasti tisuća čovjek ukupno 3000 oboljeo. otkriti milijun stanovnik, gotovo polovica, dvotjedni proslava nov godina napustiti grad uveden karantena. ministar zdravlje Ma Xiaowei upozoriti nedjelja virus pokazivati velik potencijal prenošenje osoba pretpostavljati, usno virus prenositi pojaviti simptom bolest. alarmantan vijest, otežati otkrivanje virus. ministar Xiaowei upozoriti identificirati izvor zaraza rizik mutacija potencijal širenje. riječ nov koron virus, promjena slijedeći dan tjedan, mijenjati opasnost bolest predstavljati čovjek različit dob. izjava ministar zdravstvo provincija Shandong, milijun stanovnik, obustaviti autobusni promet dug relacija, posebno Peking Šangaj. mlad pacijent oboljeti koron virus 9-mjesečni djevojčica Peking, list Peoples Daily kontrola kineski vlada. prekrasan drevan grad grad duh situacija nemoguć prisjetiti drevan lijep grad izgledati siječanj pogoditi opasan epidemija koronavirus nCo uoči proslava kineski nov godina, velik slavlje Kina trajati tjedan odražavati spektakularan predstava vatromet upriličiti čast festival proljeće festival svjetiljka. praznik Wuhan spektakularno ukrasiti, istodobno stotina milijun Kinez krenuti obilazak obitelj odmor.,, Wuhan, povijest dug 3.500 godina, izgledati grad duh. Wuhan grad Kina:. stoljeće vlast nacionalist pokret Kuomintang sredinom stoljeće, desetak mjesec boravak, legendaran vođa Mao CE Tung uputiti rijeka Jangce osvajanje Kina. Wuhan krenuti kulturan revolucija, epidemija izazvati panika cijel svijet. 000 čovjek kuća zahvaljivati poznanik Kina, email WeChat, kineski super aplikacija širok spektar funkcija milijarda aktivan korisnik, uspjeti komunicirati građanin Wuhan., WeChat aplikacija razlikovati Viber WhatsApp, Kina strogo kontrolirati, posebno komunikacija inozemstvo. sugovornik ostati anoniman. tehničar Lin M. ispričati neposredno uvođenje karantena Wuhan, željeznica, rok 24 sat napustiti 300.000 čovjek. vratiti kuća. građanin nositi zaštitni maska prodati enorman dolar. liječnički ekipa pregledavati građanin termalan skener utvrditi povišen temperatura znak koron virus. hotelijer Yang W. opisati ulica, trgovina poluprazan, izlaziti slučaj krajnji potreba, grad izaći poseban dozvola. bolnica prenatrpati, trudnica liječnik velik zabrinutost izazivati nestašica lijek hrana, pričati bolnica nedostajati osnovan stvar, pidžama spavačica, maska, dezinfekcijski sredstvo higijenski potrepština. problem pomoć, carinski kontrola, presporo stizati. pričati oboljeti koronavirus izolirati tjedan. turistički vodič Ma C. smatrati velik problem akutan bolesnik pomoć bolnica prenatrpati, ugrožen trudnica način liječnik. ohrabrivati,, hitno graditi nov medicinski stacionar tisuća krevet dogotoviti. veljača. pomoći rasteretiti bolnica medicinski osoblje. živjeti zid predavač Yang L. sveučilište Wuhan priznavati čovjek zabrinut, živjeti zid druženje prijatelj član širok obitelj. objašnjavati privatnik bojati propasti, razumjeti poštovati mjera poduzeti. cijena platiti zaustaviti epidemija. ugroziti očekivati država pružiti moguć pomoć, financijski preživjeti. bogat razviti grad nov katastrofa, dolazak zrakoplovan luka, uočiti Wuhan razviti, bogat, politički, ekonomski, financijski, trgovački, kulturan obrazovni centar provincija Hubei brojati milijun stanovnik. godišnje supermoderan zgrada zračan luka Tianhe proći milijun putnik, prevesti 240.000 tona roba, displej pročitati postojati izravan let,, New York, San Francisco, London, Tokio, Rim, Istanbul, Dubai, Pariz, Sydney, Bangkok, Moskva, Seul, Singapur …. siječanj 2019. putnik zemlja putovati treći zemlja, viza zadržati Wuhan tjedan dan. kilometarski vožnja zračan luka središte grad diviti arhitektonski čudo most rijeka Jangce Kina povezati željeznica, širok avenija prolaziti nov naselje bezbroj neboder. strelovit rast broj stanovnik klasičan socijalistički spavaonica neboder kat živjeti radnik migrant Wuhan milijun. velik problem grad broj stanovnik vrtoglavo rastati. Wuhan 1990. milijun stanovnik, 2000. 4.500.000, prijeći brojka milijun žitelj. nagao rast, uostalom urbanizacija cijel Kina, nositi brojan težak problem. sedamdeseti godina prošli stoljeće posto populacija Kina živjeti grad. živjeti pedeset posto, milijun. čovjek valjati organizirati smještaj, posao, bolnica, škola, vrtić, javan ustanova, velik izazov opskrba hrana. ozbiljan problem pogotovo čovjek donositi navika steći selo, poseban prehrana ticati. opasan tržnica tržnica, Wuhan, legalno nuditi, govedina, svinjetina, janjetina, piletina razni vrsta rak riba, živ zmija, kornjača, zamorac, štakor, jazavac, ježeva, vidra, mačka, ptica, gmizavac, štakor, krokodil, šišmiš … vlast vjerovati virus proširiti veletržnica Wuhan cijel Kina zabraniti prodaja meso divlji životinja. Kevin Olival, biolog potpredsjednik neprofitno istraživački organizacija EcoHealth Alliance, pratiti epidemija tržnica nov rastući bolest ljudski populacija. nevjerojatan zabavan središte Wuhan razlika prigradski neboderski naselje, središte Wuhan nalikovati bogat grad svijet. pješački zona ulica Optical Valley nalaziti bezbroj blještav šoping centar trgovina prestižan svjetski marka, sličan ulica Jianghan Road noću pretvarati središte noćni život. blizina ulica Tan Hua Lin, umjetnički kolonija prodati rad likovni umjetnik. ulica Han vijugati rijeka Jangce, prepun trgovina restoran, noćni život bujati pub, belgijski pivski konoba vinski. neizbježan atrakcija noćni život Wuhan karaoke. restoran kružiti glazbenik mikrofon razglas nuditi gost pjevati društvo, djevojka momak. emocionalan izlijeva ljubav ujedno zabavljati gost nagrađivati pljesak prav ovacija. pivo točiti hektolitar Kinez veseo zadovoljan život. poslovan središte iznimno visok BDP Wuhan istraživački institut, 1.656 visokotehnološki poduzeće, sjedište gigantski kineski proizvođač automobil Dongfeng motor Corporation treći velik sveučilište Kina. zahvaljivati BDP 2018. dosegnuti milijarda dolar, BDP glava stanovnik iznimno visok, 18.340 dolar,,, Hrvatska. posto zaposlen Wuhan zarađivati 1.500 dolar mjesečno, prosječan plaća 3.000, velik broj poduzetnik, trgovac, menadžer enormno zarađivati bitno podizati visina prosječan plaća. statistika pokazivati život četveročlan obitelj potreban 2000 dolar mjesečno, samac dolar. apartman središte grad plaća dolar mjesečno, kupnja četvoran metar stan centar grad valjati izdvojiti 4.000 dolar., litra benzin, kilogram banana pivo stajati dolar, mlijeko dolar, dvadesetak dolar stajati večera dvoje pristojan restoran. gradski uprava demonstrirati moć prirediti banket 40.000 obitelj oboriti svjetski rekord. Kina hvala odličan pravovremen reakcija društven mreža otvoriti rasprava vlast reagirati pojava epidemija. međunarodni institucija pohvaliti Kina vrijeme reagirati obavijestiti svjetski zdravstven organizacija nov virus. prosinac 2019., tjedan otkriti slučaj. prosinac. virus identificirati. siječanj velik uspjeh kineski znanstvenik, istaći Ian Lipkin, profesor epidemiologija sveučilište Columbia raditi suzbijanje SARS 2003. godina. brz identifikacija omogućiti zemlja razviti test virus pomoći suzbijanje epidemija, potvrditi Peter Daszak, predsjednik neprofitan savez EcoHealth istraživati zarazan bolest. stručnjak pohvaliti Kina transparentnost veza izbijanje epidemija, posebno impresioniran odluka presedan blokirati Wuhan grad., lokalan medij siječanj uhititi građanin širiti lažan vijest pojava epidemija sličan 2003. strahovit udarac Kina epidemija SARS odnijeti ljudski život, kineski ekonomija nanijeti šteta milijarda dolar. nov epidemija velik izazov predsjednik Xi Jinping komunistički partija Kina. trgovinski rat SAD, demonstracija Hong Kongo pobjeda Tsai Ing - wen izbor Tajvan uvjerljivo pobijediti prokineski kandidat, epidemija vlast Peking. kineski gospodarstvo doživjeti težak udarac: potpun blokada područje milijun stanovnik mjera oprez proglasiti kineski grad. dovesti prav kolaps trgovina provincija Hubei, jak udar prijevoznik, mali trgovac poduzetnik, zlo proći turistički industrija vrijeme oporaviti. štetiti mjera milijarda dolar. vlast Peking pokazati narod sposoban nositi kriza, predsjednik Xi Jinping opravdati činjenica ruka koncentrirati vlast dogoditi vladavina Mao Ce Tung. predsjednik narediti mobilizacija cijel zemlja dokazati kapacitirati voditi država težak okolnost komunistički partija sposoban efikasno upravljati segment život. predsjednik Xi Jinping održati poseban sastanak vlada tema širenje virus. upozoriti težak situacija istaknuti, virus ubrzano širiti. zatražiti pomoć uputiti bolnica boriti virus provincija Hubei prioritet. siguran uspjeti pobijediti borba, zaključiti Xi narediti mobilizacija cijel zemlja. situacija dramatičan pokazivati odluka američki vlada zračan most evakuirati američki građanin Wuhan. državljan SAD dopustiti let rod brak Amerikanac. Francuska, južan Koreja Velika Britanija početi izvlačiti diplomat Wuhan."
"sumnjati pacijent Srbija zaraziti koronavirus. uzbuna lažan"
"test isključiti koronavirus"
"sumnjati pacijent Kina zaraziti koronavirus otkloniti Srbija liječnički pretraga test utvrditi riječ respiratoran infekcija, ministar zdravstvo Zlatibor Lončar istaknuti Srbija reagens tip koronavirus. pacijent. siječanj Beograd,. siječanj pojaviti tegoba zdravstven sustav odreagirati profesionalan način. uzeti anamneza zahvatiti područje isti sekunda odreagirati virus – izolirati, smjestiti infektivan klinika odraditi neophodan dijagnostika, Lončar radio - televizija Srbija (RTS). reagens tip virus testiranje liječnik siguran pacijent koronavirus, pitanje respiratoran infekcija, objasniti Lončar. Srbija reagens tip koronavirus, tip, ustvrditi rok sat određivati pacijent (virus), ustvrditi Lončar. zdravstven sustav Srbija raspolagati potreban oprema 24-satni stručan dežurstvo koordinacija resorni služba. uveden broj telefon (+381 8945 -) čovjek zaraza ugroziti područje, osjetiti tegoba simptom ukazivati koronavirus. cilj – riječ sumnja – pacijent kontakt,. suradnja veleposlanstvo Kina Beograd napisati uputa kineski, engleski srpski jezik. kineski turist Hrvatska posjet turist kineski grad Wuhan stići Hrvatska, Lončar ocijeniti razlog zadržati staviti izolacija, tegoba. hrvatski portal prenijeti subota navečer skupina turist kineski grad Wuhan posjetiti Plitvice. jedino raditi pratiti zamoliti kontakt čovjek, Lončar. moguć Srbija čovjek stići,. stoljeće spriječiti kretanje čovjek,. smatrati ministar. virus simptom koronavirus – malaksalost, bol grlo kašalj – sličan simptom gripa, slijediti faza mijenjati slika tjedan virus spustiti pluća. virus utvrditi period inkubacija … virus, srbijanski ministar dobar slika postojati točno virus prenositi, zasad teorija, ocijeniti krajnje neozbiljan. situacija zahtijevati baratati činjenica krajnje transparentan – oboljeo, zaražen –, sugerirati Lončar ocijeniti kineski vlast problem koronavirus pristupiti ozbiljan način."
"nov informacija, koronavirus snažno širiti; karta pratiti svijet"
"epidemiolog očekivati broj zaražen povećavati"
"sposobnost širenje koronavirus velik očekivati broj zaražen povećavati, nedjelja nacionalan kineski povjerenstvo zdravlje trenutak 2000 osoba širok svijet zaraziti, osoba preminuti bolest. interaktivan karta pratiti geografski širenje pratiti broj umrli, zaražen podatak. nacionalan povjerenik zdravlje Ma Xiaowei konferencija novinar znanje virus ograničiti. riječ inkubacija kretati dan, virus zaraziti razdoblje slučaj SARS, uzrokovati koronavirus krenuti Kina ubiti gotovo osoba širok svijet 2002. 2003. izvor tržnica morski hrana? napor ograničiti širenje obuhvatiti ograničavanje promet putnik otkazivanje događaj okupljati velik broj čovjek pojačati, Ma dan kineski novogodišnji blagdan. virus, vjerovati proširiti prošli godina tržnica morski hrana grad Wuhan središte Kina ilegalno prodati divlji životinja, proširiti kineski grad Peking Šangaj država SAD, Tajland, Južna Koreja, Japan, Australija, Francuska Kanada. predsjednik Xi Jinping sastanak politbiro nedjelja Kina suočiti težak situacija trenutak vlast širok svijet pokušavati spriječiti pandemija. nedjelja Kina uvoditi zabrana prodaja divlji životinja tržnica, restoran internetski platforma. kineski tržnica smatrati inkubator virus divlji životinja prelaziti čovjek. zmija, paun, krokodil vrsta prodati platforma. preminuti čovjek SAD povlačiti konzularan osoblje Wuhan. svjetski zdravstven organizacija tjedan proglasiti zaraza globalan hitan stanje zdravstven stručnjak uvjeriti Kina ograničiti širenje bolest. nedjelja Kina potvrditi. siječanj 1975 osoba zaraziti virus bolest preminuti. mjera provesti Kina obuhvaćati karantena Wuhan, grad milijun stanovnik prometovati vozilo hitan služba. zdravstven vlast Peking pozvati nedjelja stanovnik izbjegavati rukovanje uputiti pozdravljati mahanje ruka, početak nastava novogodišnji blagdan odgoditi. Hong Kongo izvanredan stanje izbijanje zaraza zasjeniti proslava kineski nov godina stotina milijun Kinez putovati. turistički odredište zatvoriti, događaj otvoren otkazati, projekcija kino - dvorana. novootkriven virus alarmirati nepoznat, opasan širiti čovjek. izazivati upala pluća slučaj smrtonosan. subota Hong Kong proglasiti izvanredan stanje otkazati proslava ograničiti odlazak Kina. nedjelja zatvoren hongkonški Disneyland tematski Ocean park. šangajski Disneyland zatvoriti. virus širiti diljem svijet Hong Kongo potvrditi slučaj zaraza. Kanada subota potvrditi otkriti slučaj zaraza stanovnik vratiti Wuhan, isti dan Australija potvrditi slučaj. Malezija otkriti slučaj Francuska petak europski slučaj bolest. SAD zabilježiti slučaj. zračan luka širok svijet pojačati zdravstven nadzor putnik Kina, mjera učinkovit slučaj otkriti Francuska doputovati zemlja Kina simptom bolest."
"epidemiolog detaljno otkrivati koronavirus svijet paničariti"
"čovjek, koronavirus zaraziti krava, svinja, mačka životinja"
"virus znanstvenik. točno, proputovati 9500 kilometar koncem prosinac otkriti Kina. karantena, epidemija širiti. broj mrtav. holivudski film, vrijeme panika. stvarnost, većina čovjek oprati ruka nastaviti daleko. paničariti ukoliko platiti paničariti, epidemolog Brandon Brown kalifornijski sveučilište (UC) proučavati smrtonosan epidemija. zdravstven radnik pripravnost. Vlade osigurati resurs. pravovremen točan informiranje javnost ključ, Brown., slobodno disati. tjedan pojava epidemija, proširiti osoba zemlja, znanstvenik virus saznati važan stvar. koronavirus, rođak patogen izazivati težak akutan respiratoran sindrom (SARS) bliskoistočni respiratoran sindrom (MERS), bolest izazvati stotina smrt svijet. koronavirus uzrokovati prehlada. virus zaraziti životinja čovjek, koronavirus zaraziti krava, svinja, mačka, kokoš, deva, šišmiš životinja. većina žrtva nov epidemija posjetiti velik živ tržnica kineski grad Wuhan, sugerirati virus vrsta skočiti čovjek. stručnjak ispitati organizmov genetski, pronaći sekvenca znanost nepoznat. čovjek razviti prirodan imunitet koronavirus nazvati n - CoV2019. sreća, činiti mlad zdrav čovjek uzrokovati blag simptom. većina smrtan slučaj činiti čovjek star, prethodno bolestan oslabiti imunološki sustav. zasad dokaz opasan gripa, Michael Mina, epidemolog Harvard. većina čovjek, pristojan medicinski,. stvar, moguć Kina zaraziti stotina tisuća čovjek, blag simptom primijetiti, dodavati Tom Inglesby, direktor centar zdravstven sigurnost škola javan zdravlje Johns Hopkins. prerano, Inglesby. nov epidemija težak slučaj prepoznati rezultirati iskrivljen slika opasan. informacija brz virus epidemiolog pokušavati otkriti nov koronavirus steći sposobnost prijenos čovjek čovjek tržnica Wuhan, smatrati početan točka, očito izvor širenje epidemija. zdravstven radnik očekivati širenje čovjek čovjek kratkoročan razdoblje nastaviti, pojavljivati nov slučaj diljem Azija, SAD, moguć Europa. novost informacija širiti virus. epidemija SARS izbiti 2002. kineski pokrajina Guangdong suzbijanje 2003. usmrtiti čovjek zemlja. registirati broj oboljeo premašiti tisuća., kineski vlada početak kriza umanjivati broj oboljeo, odbijati pomoć inozemstvo naštetiti vlastit građanin zaštititi. bijes javnost dovesti ostavka kineski ministar zdravstvo. tvrditi epidemija SARS 2003. drugačije. kineski vlast obavijestiti zemlja razvoj epidemija. podijeliti genetski senkvenca virus, pomoći epidemiolog pratiti širenje predvidjeti daleko. definitivno 2003., tvrditi Rebecca Katz, ravnateljica centar globalan zdravstven sigurnost sveučilište Georgetown. brzina virus identificirati svjedočiti. genom koronavirus, znanstvenik 24 sat razviti dijagnostički test. dovoditi argument izbjegavati panika. brz rast broj oboljeo zavarati. razviti dijagnostički test, liječnik pouzdan način razlikovati zaraza virus n - CoV2019 uzrokovati upala pluća. broj registriran slučaj naglo skočiti. čuti nov slučaj,. porast broj oboljeo širenje virus, dobar detekcija, Mina. kineski zdravstven vlast nedjelja zemlja potvrditi 1.975 slučaj oboljenje upala pluća uzrokovati nov koronavirus (2019-nCoV), čovjek kritičan stanje. posljedica zaraza virus umrijeti čovjek., zdravstven vlast postojati sumnjati zaraziti 2.684 čovjek."
"potvrditi. četvero Hrvat Wuhan, epicentar epidemija koronavirus. MVEP upozoravati građanin: putovati’"
"posljednji informacija virus stići Europa Australija"
"četvero hrvatski državljanin nalaziti kineski grad Wuhan, epicentar epidemija opasan koronavirus, potvrditi subota ministarstvo vanjski europski posao (MVEP) savjetovati putovati područje. Koronavirus usmrtiti osoba zaraziti gotovo 1300 diljem svijet krajem prošli godina otkriti Wuhan, kilometar Šangaj. oboljeti Europa Australija MVEP subota Hini potvrditi hrvatski državljan nalaziti grad milijun stanovnik pokrajina Hubei. većina zaražen gotovo umrijeti Hubei dužnosnik uvesti strog restrikcija putovanje javan okupljanje. ministarstvo savjetovati građanin putovati Kina pozvati pratiti obavijest kineski vlast svjetski zdravstven organizacija. europski centar sprečavanje kontrola bolest slučaj potvrditi Japan, južan Koreja, Singapur, Vijetnam, Nepal, Malezija, Francuska Australija. centar očekivati daljnji širenje virus nepoznat medicina. Koronavirus obično napadati životinja, slučaj prenijeti čovjek, epidemija SARS 2003. grad karantena virus izazvati alarm, nepoznanica, opasan lako širiti čovjek. virus izazvati upala pluća slučaj smrtonosan. vlast Hubei početi četvrtak zatvarati grad pokušaj spriječiti širenje virus. karantena uvesti grad ukupno živjeti milijun čovjek. prekinuti javan promet zatvoren aerodrom željeznički postaja. Kina uvoditi strog mjera zabrana putovanje Kina uvoditi strog mjera pokušavati obuzdati širenje nov virus grad grad. snaga ograničenje putovanje javan prijevoz, nedjelja zabraniti privatan vozilo središte Wuhan. Hubei zrakoplov stići ekipa vojni medicinski stručnjak. kineski grad otkazati proslava lunaran nov godina početi subota. širok kontinentalan Kina putnik mjeriti temperatura provjera groznica, željeznički postaja zatvoren grad. Hong Kongo proglasiti visok stupanj izvanredan stanje, školski praznik produljiti. nedjelja grad Peking obustaviti međugradski autobusni linija, medij subota. nedjelja prebaciti kuća državljana sjedinjen država nedjelja čarter let vratiti državljanin diplomat Wuhan, subota američki list wall street Journal. zrakoplov prebaciti diplomat američki državljanin obitelj. Washington odobrenje kineski ministarstvo vanjski posao vladin agencija pregovor protekao dan, navoditi list."
"Koronavirus stići Europa; potvrditi slučaj zaraza Francuska"
"'vlast činiti moć spriječiti daljnji širenje virus'"
"Francuska potvrditi slučaj zaraza koronavirus, potvrditi maloprije tamošnji ministrica zdravstvo Agnès Buzyn. raditi potvrditi slučaj zaraza opasan virus Europa. slučaj raditi pacijent hospitaliziran Bordeaux, slučaj raditi osoba Pariz, ministrica presica održati francuski ministarstvo zdravstvo. Buzyn uvjeravati javnost vlast činiti moć spriječiti daljnji širenje virus. umrijeti osoba slučaj zaraza virus identificirati Kina, Tajvan, Filipin, Tajland, Japan, Singapur, južan Koreja SAD. velik zaražen Velika Britanija, pojaviti sumnja širenje virus Finska. Wuhan, grad milijun stanovnik, susjedni Huanggang, živjeti milijun čovjek, blokirati. željeznički mreža velik zatvoriti, let suspendirati, cesta grad formirati kontrolan točka. četvrtak nacionalan zdravstven komisija potvrditi slučaj zaraza, osoba umrijeti. većina zaražen kineski grad Wuhan."
"ustvari kriti škorin otvoren rat Bozanić desni medij?"
"očito borba započeti desno centar voditi zagriziti istrebljenje"
"ambicija Škoro ideolog desno preuzeti HDZ, lako vlast Kaptol dopasti ruka struja unutar visok crkven krug naklonjen rigidan desnica. Škorin šaren kišobran početi, činiti, čarka otvoriti. stranka podržavati,, oduševiti plan parlamentaran izbor ići personaliziran lista Miroslav Škoro izbrisati identitet amblem most, suverenist računati platforma. ” Škoro dati bezrezervan podrška, ponašati gazda ”, jutarnji list neimenovani sugovornik krug desni opcija Škoro agitirati predsjednički izbor. pojaviti informacija škorin stožer tražiti čovjek lista potpisivanje bjanko zadužnica svota visina četverogodišnji zastupnički plaća osujetiti pretrčavanje tabor. točan izvor anoniman, uzbuditi duh unutar pakt ” Škor predsjednik ”. Bulj sudjelovati sudjelovati Most, koncept škorin kišobran definirati ostati. rezerva zrak. mostov saborski zastupnik Miro Bulj novinar sudjelovati priča jedino most dogovoriti Škoro.,, ” razumjeti ”, ostajati most. međuvrijeme čet HDZ - ov poznat ime javno ustajati izraziti podrška Plenković sljedeći mandat stranački predsjednik, komentator medij glava stavljati panj Škoro jednoglasno dokazivati HDZ sadašnji šef gubiti parlamentaran izbor. otkuda kontekst Bozanić? oba tip navijanje riskantan, očito borba započeti desno centar voditi zagriziti istrebljenje. fanatičan predanost zajednički stvar očitavati Škoro blizak desničarski portal dnevno četvrtak, nov vijest, godina star priča kardinal Bozanić nedvosmisleno negativan intonacija. prikazati ” velik afera ”, demantirati riječ nedopušten, pogotovo afera. zbunjivati kontekst Bozanić, sjetiti Škoro ljut kardinal predsjednički kampanja okrenuti leđa, vrhovni poglavar crkva Hrvatska, podržati Kolinda Grabar Kitarović. hladan tuš motivirati škorin izjava crkva očistiti veza politika ponoviti nekidan. otvoren rat Bozanić portal dnevno ambicija Škoro ideolog desno preuzeti HDZ, lako vlast Kaptol dopasti ruka struja unutar visok crkven krug naklonjen rigidan desnica. činiti ležati odgovor pitanje Škoro ekipa krenuti otvoren rat Josip Bozanić portal dnevno. tekst naslov ” vatikanski banka Bozanić blokirati račun milijun euro ” ponavljati prastar vijest Bozanić račun ime polagati crkven banka novac pripadati crkva uključivati sredstvo javan izvor, vatikanski ugovor, isplaćivati hrvatski državni proračun. Bozanić osobno torba iznositi novac Hrvatska činiti barem desetak 2003. kardinal. tvrditi hrvatski biskupski konferencija raspolagati novac crkven krug ” zabrinut ” HBK ostati cijel iznos, nevjerodostojan citirati tumačenje Kaptol stručnjak crkven pitanje račun uobičajiti stvar. domaći kler navijati Škoro Bozanić,, stavljati nos Kaptol živjeti raskošno stan kvadrat prepričavati jadan autokuća dovesti prozor Škoda razni boja odabrati sviđati. dnevno zaključno konstatirati Bozanić, prav prevrtljivac, okrenuti leđa domaći kler okrenuti Vatikan, izazvati ” velik negodovanje svećenik Hrvatska ”. čitati ” domaći kler ” navijati Škoro desnica odgovarati Kaptol. koristiti Škoro donijeti višak samopouzdanje totalan ofenziva strana. momentalno činiti momak štab zagristi progutati."
"rasti broj mrtav koronavirus; vlast zatvoriti kineski zid, sumnjati bolest stići Finska"
"Finska sumnjiv dvoje turist stići epicentar epidemija Wuhana"
"Koronavirus dan širiti svijet ubiti čovjek, zaraziti čovjek. Kina cijel grad stavljati karantena, zatvoren kineski zid, Finska pojaviti sumnjiv slučaj, velik zaražen Velika Britanija. slučaj zaraza virus, Kina, identificirati Tajvan, Filipin, Tajland, Japan, Singapur, južan Koreja sjedinjen država. stanje Kina spriječiti širenje virus Kina obustaviti javan prijevoz grad, zatvoriti hram lunaran nov godina, zabraniti grad kineski zid. dvotjedni praznik uoči godina štakor početi petak, rasti strah broj zaražen porasti obzir stotina milijun čovjek putovati dom inozemstvo. šangajski Disneyland zatvoriti subota spriječiti širenje virus. Wuhan, grad središnji Kina zaraza pojaviti prošli mjesec, ljekarna početi istjecati zaliha, bolnica zakrčiti traumatizirati čovjek tražiti pregledati. vijest, informacija, minuta izići nov informacija, zastrašujući, osobito čovjek područje zahvaćen, Lily Jin, 30-godišnji stanovnica grad. bolestan, paranoičan razboljeti,. virus proširiti tržnica? većina zaraziti ukupno Wuhan. pretpostavljati virus proširiti tržnica ilegalan divlji životinja, preliminaran istraživanje sugerirati recentan faza evolucija virus prijeći zmija čovjek. Wuhan, brojati milijun stanovnik, susjedni Huanggang, živjeti milijun čovjek, blokirati. željeznički mreža velik zatvoriti, let suspendirati, cesta grad formirati kontrolan točka. Telegraph pisati gradnja bolnica Wuhan završiti idući dan. China is building New 1,000-bed Hospital in Five Days treat victims of The New deadly coronavirus. get The latest The #coronavirus here? https://t.co/j01ua.hyS pic.twitter.com Af3YjVciML — sky News (@SkyNews) January 24, 2020 The Chinese city of Wuhan is rapidly building New 1,000-bed Hospital treat victims of New coronavirus, mobilizing machinery get IT Ready by early next Week https://t.co/ifTdYlHcRF pic.twitter.com yUaqrvMV0C — Reuters (@Reuters) January 24, 2020 sumnja virus Europa postojati velik zaražen Velika Britanija obzir četvero čovjek testirati virus, činjenica broj sumnjiv oboljenje međuvrijeme porasti. sastajati poseban zdravstven skupina raspravljati rizik virus moguć zaraza zemlja. Fourteen People in uk tested For coronavirus | science | The Guardian https://t.co/Jpc5Az42xc Cwuhanpneumonia #coronavirus #nCoV2019 pic.twitter.com paqsAhkka — Wuhan Coronavirus (@PneumoniaWuhan) January 24, 2020 pojaviti informacija sumnjiv dvoje turist Finska, doputovati Wuhan. portal Yle.fi javljati turist Lapland zatražiti liječnički pomoć medicinski ustanova žaliti simptom vjerojatan gripa. izuzeti krv poslati analiza Helskinki."
"Amerika čovjek motriti potencijalan zaraza koronavirus; dvoje sumnjati zaraziti"
"dvoje nov pacijent pojaviti putovanje Wuhan"
"sumnjati nov slučaj zaraza koronavirus, Teksas Los Angeles. dvoje potencijalno zaražen čovjek putovati kineski grad Wuhan, krenuti epidemija koronavirus. dvoje potencijalno zaražen čovjek pojedini simptom nalik gripa graničan kontrola zračan luka povratak Kina. teksaški pacijent identificirati student sveučilište & m, sveučilište rizik zaraza kampus ocijeniti iznimno nizak, pisati Reuters. kalifornijski pacijent sletjeti zračan luka LAX Mexico City, graničan kontrola preventivno odvesti bolnica. pojava dvoje sumnjiv pacijent dolaziti otkriti zaraziti američki pacijent Washington tjedan. čovjek motriti kontakt čovjek Washington medicinski stručnjak Amerika motriti osoba kontakt jedini potvrditi slučaj zaraza koronavirus, Washington. intenzivan motrenje pokušaj suzbijanje dodatan širenje koronavirus Amerika. osoba raditi čovjek neposredan kontakt zaražen muškarac Wuhan putovati posjetiti rodbina. posebno ugroziti osoba blizina muškarac kašljati kihati. motrenje čovjek uključivati dnevni poziv čovjek ustanoviti razvijati simptom upućivati zaraza koronavirus. zaražen muškarac konstantan rigorozan prismotra medicinski osoblje, bolnica nalaziti izjaviti muškarac osjećati uglavnom."
"nevolja desni scena. medij pisati propadati ideja velik koalicija, partner bijesan Škoro"
"smetati tražiti odreći ime, činiti mučiti financijski pitanje"
"nov vođa treći Miroslav Škoro razbijesniti partner zahtjev parmalentaran izbor odreći naziv stranka potpisati bjanko - zadužnica pisati petak jutarnji list, desnica okrenuti Škoro. formiranje nov politički brend vrijeme, misliti dobar rješenje ostati pokret izbor izaći zaštitni znak izjaviti nedavan intervju jutarnji list,, pjevač bivši predsjednički kandidat Miroslav Škoro, najavljivati izlazak politički opcija parlamentaran izbor, podsjećati dnevnik. rješenje navrat naglasiti potreba ujedinjenje isti kišobran, izjava dati zaključiti škorin tabor priprema parlamentaran izbor pun jek, činiti. informacija, stranka dati podrška početi bujati nezadovoljstvo inicijativa, doznavati jutarnji, stizati Škorin uzak krug. Škoro izjava intervju pričati riješiti, dogovoran, jutarnji sugovornik ekipa podržati Škoro predsjednički izbor. razgovor načelan razina sjesti razgovarati. nezavisan lista uznemiriti duh dnevnik doznavati Škoro obaviti pojedinačan razgovor Ruža Tomašić, Božo Petrov Ladislav Ilčić, prilika dogovoriti konkretno. informacija posljednji dan,, unijeti nemir desničar okupiti Škoro. izbor izaći nezavisan lista Miroslav Škoro, lista stajati ime stranka, most hrvatski suverenist sklop blok Hrvatska, hrvatski konzervativan stranka Hrast, obzir lista kandidat. problem novac stranački brend nov priča stvarati parlamentaran izbor, raditi financije novac državni proračun osvojiti mandat ići nezavisan lista Miroslav Škoro, stranka kandidat proći, objašnjavati sugovornik jutarnji list. dnevnik navoditi desnica odreći stranački brend. komunikacijski direktor Škorin izborni stožer predsjednički kampanja Mate Mijić donijeti konkretan odluka. ozbiljan razgovor partner slijediti. različit ideja inicijativa prihvatljiv, donijeti odluka, donositi jutarnji list."
"situacija koronovirus zlo, stići nov podatak zaražen"
"broj zaražen popeti, umrijeti čovjek"
"broj zaražen nov tip koronavirus središnji Kina popeti, umrijeti, petak ujutro državni kineski medij. istodobno, kineski provincija Hubei, virus pojaviti, zatražiti velik financijski pomoć državni vlast. zasad grad provincija Hubei suspendirati javan transport. China confirms coronavirus cases, with deaths https://t.co/l1bvp4WCKh pic.twitter.com sl7GSD03Bw — Reuters (@Reuters) January 24, 2020 virus skupina virus uzrokovati SARS grad Wuhan ubrzati gradnja nov stacionar tisuća krevet oboljeo, mobilizirati mehanizacija strana privatnik. nov virus pripadati skupina virus uzrokovati SARS, bolest godina umrijeti čovjek širok svijet, početi širiti Kina."
"pojaviti informacija opasan koronavirus Kina stići Europa. osoba testiranje"
"pacijent sumnjati zaraziti doputovati Wuhan"
"pekinški vlast otkazati proslava nov godina masovan događaj suzbiti širenje nov opasan koronavirus, četvrtak državni medij. subota posjetitelj zatvoriti zabraniti grad, godina star kompleks središte Peking nalaziti bivši carski palača. poznat zatvoriti. masovan događaj otkazati uključivati tradicionalan hramski sajam. grad pokrajina Hubei uvesti zabrana putovanje suzbiti širenje virus identificirati grad pokrajina Wuhanu. Huanggang Ezhou zatvoriti željeznički postaja suspendirati autobusni linija udaljen destinacija, javan prijevoz veza grad prekinuti mali grad Chibi. karantena Wuhan, grad milijun stanovnik. vlast nastojati suzbiti širenje opasan virus trenutak stotina tisuća čovjek planirati vratiti kuća proslava nov godina vikend. bolest odnijeti život bolest odnijeti ljudski život, čovjek zaraziti virus. stvaran brojka velik. stručnjak Imperial College London procijeniti simptom bolest. siječanj razviti 4000 čovjek. slučaj zaražen prijaviti Japan, Filipin, južan Koreja, Singapur, Tajvan, Tajland SAD, kineski upravan regija Hong Kongo Maka. britanski Telegraph tijek testiranje četvero građanin Škotska koronovirus. informacija potvrditi voditelj odjel infekcijski medicina sveučilište Edinburg Jurgen Haas. pritom slučaj odnositi Edinburg, Glasgow. vjerovati jedini slučaj. pacijent sumnjati zaraziti doputovati Wuhan. simptom zaraza koronavirus, uključivati problem disanje. razvoj cjepivo razvoj cjepivo nov koronavirus trajati godina dan, četvrtak globalan savez cjepivo imunizacija (GAVI). direktor Gavi - j Seth Berkley stručnjak epidemiologija nov bolest valjano procijeniti rizik trenutak. dobar vijest znanstvenik sekvencionirati genom virus omogućiti organizacija svijet početi rad cjepivo, Berkley agencija DPA. cjepivo štititi koronavirus jednostavno razviti bolest malarija HIV,. Berkley mjesec provesti klinički ispitivanje godina dan cjepivo dostupan uporaba. gav neprofitan partnerstvo surađivati vlada, poslovan čovjek, svjetski banka, humanitaran organizacije nevladin organizacija ispuniti cilj procjepljivanje."
"MVEP oglasiti koronavirus, zasad savjetovati građanin otkazivanje putovanje Kina"
"preporučivati čovjek držati uobičajen mjera smanjenje rizik respiratoran bolest"
"ministarstvo vanjski europski posao hrvatski građanin putovanje Kina preporučati oprez detaljan informiranje pojava nov virus, zasad preporuka putovanje zemlja odgoditi. ministarstvo preporučivati strog pridržavanje uobičajen mjera smanjenje rizik respiratoran bolest praćenje obavijest kineski zdravstven vlast svjetski zdravstven organizacija stanje širenje virus preventivan mjera poduzimati. Kina barem zaražen broj pacijent patiti respiratoran bolest uzrokovati nov koronavirus popeti Kina četvrtak, uključivati mrtav, kineski dužnosnik. strahovati broj oboljeo povećati nadolazeći dan, očekivati milijun čovjek otputovati velik grad Wuhan slavlje lunaran nov godina počinjati subota. slučaj zaražen prijaviti Japan, Filipin, južan Koreja, Tajvan, Tajland SAD, kineski upravan regija Hong Kongo Maka."
"Kina koronavirus uvesti karantena milijun čovjek. HZJZ: pripremati smjernica’"
"kineski vlast karantena staviti grad milijun čovjek"
"svijet širiti panika nov soj koron virus potkraj prosinac pojaviti Kina. zemlja bolest nalik upala pluća umrijeti čovjek. gotovo zaraziti, virus posljednji dan proširiti susjedni zemlja. slučaj istočni Azija zabilježiti SAD dan, osoba vratiti kineski grad smatrati epicentar zaraza. epidemija međuvrijeme početi tresti globalan gospodarstvo, zaštitni mjera uvesti Kina utjecati život milijun čovjek zemlja. posebno uznemirivati usporedba SARS, težak akutan respiratoran sindrom Kina proširiti 2002. 2003. godina, diljem svijet umrijeti čovjek. vjerovati korona virus prijetiti svijet proširiti ribarski tržnica grad Wuhan, mutirati proširiti čovjek. svjetski zdravstven organizacija razmatrati proglašavanje međunarodni izvanredan stanje, pripremiti kratak pregled posljednji događaj povezan opasan virus.. karantena milijun čovjek kineski vlast uvesti karantena grad središnji gusto naseljen zemlja,. Wuhan velegrad milijun stanovnik, okolica, uključivati velik grad Huanggang Ezho, živjeti milijun čovjek. ukupno milijun stanovnik pogoditi mjera uključivati zabrana let, vlak, autobus, podzeman željeznica brod., zatvoriti kino, kafić javan prostor. vlast zabrana promet privatan vozilo, stanovnica Reuters izaći grad policija blokirati autocesta namjeravati krenuti. dodatan poticaj uvođenje karantena približavanje kineski lunaran nov godina, tradicionalan blagdan proslava trajati tjedan dan, počinjati petak, velik broj Kinez grad putovati rodan.. umirati star osoba Kina detaljan izvještaj dosadašnji žrtva nov bolest. dokument, preminuo star čovjek, zdravstven problem. potvrditi žrtva 61-godišnji muškarac. prosinac primiti bolnica grad Wuhan. stanje nastaviti pogoršavati,. siječanj preminuti. žrtva preminuti kineski provincija Hubei, nalaziti grad obuhvatiti karanten. umrijeti muškarac žena, mlad žrtva 48-godišnjakinja preminuti ponedjeljak. detalj bolest poznat, liječnik proučavati uočiti umrli mlad zdrav osoba.. blag slučaj nalik gripa znanstvenik upozoravati nov virus smrtonosan SARS, – poznat porijeklo lako širiti čovjek. stručan kineski nacionalan komisija zdravlje potvrditi dogoditi prijenos nov koron virus čovjek čovjek, zaraziti medicinski osoblje. bolest simptom nalik upasti pluća, uključivati povišen temperatura problem disanje. blag slučaj podsjećati gripa jak prehlada, otežavati dijagnosticiranje bolest.. cjepivo godina dan direktor Gavi - j Seth Berkley stručnjak epidemiologija nov bolest valjano procijeniti rizik trenutak. dobar vijest znanstvenik sekvencionirati genom virus omogućiti organizacija svijet početi rad cjepivo, Berkley. cjepivo štititi koron virus jednostavno razviti bolest malarija HIV,. Berkley mjesec provesti klinički ispitivanje godina dan cjepivo dostupan uporaba.. odluka međunarodni reakcija potvrditi, virus proširiti ilegalan trgovina divlji životinja, pretpostavljati kineski znanstvenik. Gao Fu, ravnatelj kineski centar kontrola prevencija bolest član kineski akademija znanost, novinar pretpostavljati virus poteći tržnica grad Wuhan središnji Kina mutirati prenosiv čovjek čovjek. poznat podatak, izvor virus divlji životinja prodati tržnica morski plod, Gao. virus divlji životinja postupno mutirati,. svjetski zdravstven organizacija donijeti odluka proglašenje međunarodni izvanredan stanje koron virus. Who proglasiti pojava virus prijetnja međunarodni razmjer šesti posljednji desetljeće organizacija proglasiti međunarodni izvanredan stanje.. HZJZ ubrzano raditi izrada smjernica nazvati hrvatski zavod javan zdravstvo doznati poduzimati hrvatski zdravstven sustav pripremiti eventualan širenje virus. razgovarati dežuran epidemiologinja stručnjak HZJZ zaposlen sastavljanje smjernica. uputa poslati kolega virus susresti teren, zavod prekidati posao odgovoriti pitanje medij. smjernica dan, poručivati HZJZ."
"Kina grad krenuti smrtonosan virus staviti karantena. jedanaest milijun čovjek"
"Koronavirus ubiti čovjek, zaraziti"
"kineski grad Wuhan karantena rapidan širenje virus ubiti čovjek. vlast zabraniti let, vlak, autobus, podzeman brod. građanin narediti napuštati grad živjeti milijun čovjek. strah nestašica hrana, javljati BBC. potvrditi nov slučaj virus. dužnosnik Hong Kongo srijeda teritorij zabilježiti slučaj koronavirus, prijaviti obližnji grad Macau. američki slučaj potvrditi utorak. odluka WHO svjetski zdravstven organizacija (WHO) donijeti odluka proglašenje međunarodni izvanredan stanje virus. WHO četvrtak proglasiti pojava virus prijetnja međunarodni razmjer šesti posljednji desetljeće organizacija proglasiti međunarodni izvanredan stanje. simptom bolest uključivati povišen temperatura, kašalj teškoća disanje, kineski zdravstven služba srijeda uslijed zaraza virus umrijeti osoba. odluka uzimati ozbiljno, čelnik WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus sastanak stručnjak organizacija srijeda Ženeva. odluka spreman donijeti odgovarajući razmatranje količina informacija. nov soj koron virus pojaviti kineski pokrajina Wuhan prosinac slučaj zaraza virus, Japan, Filipin, južan Koreja, Tajvan, Tajland, Hong Kongo Maca, zabilježiti sjedinjen država. Kina srijeda zabilježiti zaražen. početi ribarski tržnica Wuhan? svjetski zdravstven organizacija (WHO) izjaviti utorak postojati velik vjerojatnost nov korona virus nadolazeći dan proširiti Kina, zemlja. očekivati slučaj Kina, zemlja nadolazeći dan, glasnogovornik svjetski zdravstven organizacija (WHO) Tarik Jaserović. vjerovati virus proširiti ribarski tržnica Wuhan, izolirati slučaj primijetiti Šangaj Peking. upitati razlog pojavljivanje nov slučaj, Jaserović Kina pojačavati nadzor virus. pojačati nadzor testiranje, velik izgled nov slučaj,."
"detaljno analizirati premijerov potez odgovoriti pitanje: odvući HDZ ulijevo"
"Goranko Fižulić dominantan tema javan prostor protekao tjedan"
"„ lijevi skretanje “ Andrej Plenković, ideološki, primijetiti, kamoli kritizirati unutarstranački oponent provoditi „ lijevi “ ekonomski politika garnirati ljubav Srbin simpatija Endehazija. premijer Andrej Plenković protekao tjedan utrošiti energija vrijeme uvjeriti javnost, HDZ - ov članstvo, stranka vodstvo skrenuti ulijevo “ „ politika Vlada HDZ lijevi. “ 2016. predsjednik HDZ izjaviti zadaća ući transformirati HDZ “ HDZ promijeniti Hrvatska. tvrdnja ponoviti naredan godina vladavina. „ hrvatski leksikon “ značenje riječ „ transformacija “ „ preobrazba, preoblika, promjena, metamorfoza. “ prethodnik Tomislav Karamarko proslaviti krajnje rigidan stav hrvatski građanin privatno, javan prostor dovoditi pitanje lik djelo Franjo Tuđman, vlada potpredsjednik jedini vlada podrška saborski zastupnik nacionalan manjina, politički „ transformacija “ HDZ skretanje „ ulijevo “. stranka pomaknuti 2016. predsjednik HDZ odricati „ transformativni “ politika red unutarstranački izbor, stranka njen članstvo ostati 2016., zarobiti klijentelizam nacionalizam, jedini ljepilo držati. politički stranka priroda stvar doživjeti katarza pročišćenje vrijeme kontrolirati gotovo poluga vlast, stvaran pokušaj transformacija HDZ protekao godina unaprijed osuditi neuspjeh. istina volja, Andrej Plenković uzak krug istomišljenik sadašnji vodstvo HDZ potruditi promijeniti stranka koštati neuspjeh europski poraz predsjednički izbor., red izbor HDZ Plenković mijenjati retorika daleko ustrajati A transformativni “ uloga odricati, smanjiti broj spreman podržati stranački oponent. izjava premijer Plenković politika lijevi “ zahtijevati dodatan razmatranje pokušati hrvatski politički pozornica definirati „ lijevi “ „ desni “ javan politika, lijevo “ desno “ razlikovati moguć sentiment Jugoslavija Endehazija. lijevo desno politika? proljeće prošli godina provesti opsežan istraživanje britanski građanin lijevi desni politički preferencija. ispitanik predložiti stotina različit politički pogled razvrstati „ lijevi “ „ desni “. internetski stranica YouGov.co.uk% ispitanik nijedan pogled prepoznati „ lijevi “ „ desni “. tvrdnja „ britanski minimalan nadnica premali “ „ lijevi politički pogled “ polovica ispitanik, četvrtina svrstati,% vjerovati lijevo desno “,% vjerovati ekskluzivan „ desni “ politički tvrdnja. Vlada Andrej Plenković prošli godina povećati minimalan plaća, izjava premijer vladin politika „ lijevi “, preostajati zaključiti premijer ministar problem razlikovanje „ lijevi “ „ desni “ politički pogled. pogled velik broj ispitanik prepoznati „ lijevi “ nalaziti zalagati nacionalizacija britanski željeznica komunalan poduzeće distribucija plin električan energija. podsjetiti vlada Andrej Plenković vratiti INA državni vlasništvo, njen politika, premijerov tvrdnja, lijevi “. britanski ispitanik prepoznati nijedan politički stav vezan crkva religija važan podjela „ lijevi “ „ desni “. moguć prijepor protiviti pobačaj braniti žena izbor prepoznat razdjelnica „ desni “ „ lijevi “. Britanac dijeliti „ lijevi “ „ desni “ pitanje Brexit, podrška protivljenje nuklearan naoružanje restriktivan imigrantski politika, pogled posljedica multikulturnost, način reforma javan zdravstvo, način podjela potpun dosljedan. gotovo% „ desni “% „ lijevi “ podržavati Brexit,% „ desni “% „ lijevi “ misliti sistem javan zdravstvo unaprijediti mali angažman privatan sektor. tradicionalan podjela striktan Norberto Bobbio, talijanski filozof, teoretičar politika 1994. knjiga „ Destra sinistra “ („ desno lijevo “) ukazati tradicionalan podjela politički stranka „ lijevi “ „ desni “ zalagati jednakost striktan, isti podložan stalan promjena podjela „ lijevi “ „ desni “ stranka različit zapadnoeuropski demokracija postkomunistički država. polaziti djelo rad autor baviti pozicioniranje politički stranka država istočni Europa, Uroš Pinterič Viera Žuborova, sveučilište slovački Trnava, krajem 2012. znanstven rad „ party arena in Slovenia and Slovakia “. Slovenija dijeliti zajednički povijest prošli stoljeće, podjela „ lijevi “ „ desni “ politički pogled mišljenje primjenjiv, neznatan korekcija, hrvatski prilika. autor dijeliti politički pogled „ lijevi “ „ desni “ ekonomski politički područje. realizirati javan politika program relevantan hrvatski politički stranka podvrći test iznenađujući rezultat. brojan ‘lijevi’ politika HDZ dogoditi Slovenija Slovačka rezultat test identičan percepcija medij javnost lijevo - destan podjela tamošnji politički stranka. slovenski nacionalan stranka Zmago Jelinčić tipičan nacionalistički radikalno desni stranka politički pitanje, završiti lijev centar ekonomski. Slovačka vlast širok koalicija različit stranka činiti Smer - SD, formalno socijaldemokratski stranka, nacionalistički ekstremno desni SNS liberalan stranka mađarski manjina Most - Hid. provesti test SNS Most - Hid ostati smjestiti politički spektar sukladno percepcija javnost, Smer - SD politički pitanje završiti desni stranka, ekonomski ostati lijevi. test politika Andrej Plenković HDZ ekonomski pogled lijevi desni, politički, iznimka, pripadati desni politički spektar. trenutan Vlada ustrajno provoditi politika državni intervencija ekonomija, prepustiti „ socijalan osiguranje “ tržište liberalizirati radni zakonodavstvo, „ lijevi “ politika. provoditi „ lijevi “ politika štititi daleko prav žena izbor, steći pola stoljeće, graditi koalicijski partnerstvo SDSS. problem Pupovac HDZ daleko nivo provoditi koruptivan politika „ developerski urbanizam “ javno - privatan nabavni koncesijski strogo kontroliran hranidben lanac, protivno ideja održiv razvoj. politika zaštita okoliš tretirati, slučaj korupcijski motiviranost, nepotreban gnjavaža. javan paradni manifestacija religioznost, izjednačavanje katoličanstvo hrvatstvo, pokapanje posmrtni ostatak ustaša državni počast, izmišljanje nepostojeći tradicija, ksenofoban tretman imigrant tražitelj azil, deklaratoran poštivanje jednakost građanin permanentan nacionalan, počesto nacionalistički patetika, osigurati HDZ Andrej Plenković stožerni desni stranka. unutarstranački oponent riječ osporavati spomenuti javan politika spadati lijevi politički spektar, izuzeti fantazija priroda sadržaj istanbulski konvencija. preostajati zaključiti jedini razlog stranački članstvo voljeti predsjednik smjena koalicija HDZ SDSS Milorad Pupovac. „ lijevi skretanje “ Andrej Plenković primijetiti, kamoli kritizirati unutarstranački oponent provoditi „ lijevi “ ekonomski politika garnirati ljubav Srbin simpatija Endehazija."
"priča treći, Škoro, običan deluzija. HDZ SDP daleko neprikosnoven politika"
"očekivati izrasti “ narod ” miran ruka mudro povesti država svijetao budućnost - bajka"
"“ treći ”,, jedinstven politički pojava. pokazati, stranka nuditi alternativa HDZ SDP razlikovati osnovan politički os svjetonazorski dijeliti ljevica desnica. perspektivan izazivač jak stranka, Miroslav Škoro, pripremati platforma parlamentaran izbor, idealan primjer. priča “ treći ” hrvatski politika zabluda. lijepo upakirati bajka problem hrvatski tranzicija kriv jak stranka promijeniti vlast pošten dobar namjera. narod, pritom, “ treći ” – zvati – pogurati vlast osloboditi potencijal “ lijep zemlja svijet ”. uglavnom, raditi bajka. odrastao čovjek vjerovati stvar, medicinski rječnik, zvati deluzija. deluzija,, rado sudjelovati medij, raja voljeti nov lice, voljeti nov osjećaj konačan oslobođenje. oglašivač voljeti publika voljeti. stvarati cijel virtualan krug kolati iracionalan politički, opipljiv količina keš, zasad održiv količina stvarnost kolateralan žrtva. utaban staza Google gotovo cijel politički povijest “ treći ” Hrvatska staviti nazivnik populizam. mitski populista - etazetnik, Branko Mikšić Željko Kerum, dječji naivno uvjeravati vođenje država isti vođenje firma. fanatičan populist, bivši sadašnji Živozidaš uvjeriti teorija globalan lokalan zavjera (masonerija, cionizam, cjepivo, chemtrailsi, you NAME IT), Judge Dredd populist Mislav Kolakušić izborni uspjeh transformirati populista - hedonist lukrativan fotelja europarlament … određen izborni uspjeh, pretvoriti prav “ treći ”,, preuzeti vlast usmjeriti država staza utabati HDZ SDP. pokušati stvoriti promišljen politički pozicija, bježati opći populistički fraza razrađen program. “ treći ” zadnji desetak godina nuditi Laburist, Orah, savez Hrvatska, nacionalan forum, Most, pametan, start, nezavisan Hrvatska, uspješan dobar čitatelj ime – guglati. nemilosrdan semafor stvar, dojam zasićenost vladajući politika (, razlog povlačiti ekvivalencija HDZ SDP, stranka Franjo Tuđman vlast dugo socijaldemokrat) rekordan razina, bitno drugačiji. semafor,, nemilosrdan. HDZ SDP posljednji CRO Demoskop (siječanj 2020.) golem 54,7 posto podrška (posto ispitanik izjasniti – neodlučan).?, rezultat most parlamentaran izbor 2015. godina tretirati povijesni. posto glas. lijevo, desno – treći problem “ treći ” ležati nedostatak politički opći kultura Hrvatska, dubok zahvaljivati pokret domoljublje pravdoljublje potrošiti elita obećavati osvojiti vlast. “ treći ”,, jedinstven politički pojava. pokazati, stranka nuditi alternativa HDZ SDP razlikovati osnovan politički os svjetonazorski dijeliti ljevica desnica. perspektivan izazivač jak stranka, Miroslav Škoro, pripremati platforma parlamentaran izbor, idealan primjer. Škoro progovarati postizborno surađivati SDP HSS. ostavljati širok otvoren vrat eventualan koalicija HDZ,,, Škoro ludilo otvoreno spominjati kampanja., prilično glas ljevica lijevi centar računati,,, centristički pametan start glasati ljubitelj poetika Marko Perković Thompson. strah promjena,, bavljenje politika okoštali struktura jak stranka smisao. štoviše, javan iznošenje stav ideja, kamoli organiziranje politički stranka osvojiti određen broj mandat lokalan skupština Sabor, značajno utjecati društven atmosfera kvaliteta organizacija život zajednica. natjerati jak stranka strah konkurencija, nužda zahtjev mali koalicijski partner, korigirati politika. mijenjati,, protok vrijeme – lagano krenuti (, očito, Hrvatska događati). mali. očekivati izrasti “ narod ” miran ruka mudro povesti država svijetao budućnost medijski atraktivno emotivno privlačno dobar nezadovoljan birač., mijenjati činjenica raditi bajka., medicinski rječnik, običan deluzija."
"otvarati. jubilaran svjetski gospodarski forum Davos. dolaziti predsjednik Trump Greta Thunberg"
"govoriti održati Schwab von der Leyen, Trump"
"jubilaran. godišnji samit svjetski gospodarski forum (WEF), počinjati ponedjeljak Davos, godina okupiti pripadnik svjetski politički gospodarski elita idiličan alpski okruženje prilika razmijeniti mišljenje aktualan globalan izazov. moćan čelnik svijet, američki predsjednik Donald Trump njemački kancelarka Angela Merkel, petodnevni samit 1971. godina održavati selo švicarski Alpe sudjelovati hrvatski premijer Andrej Plenković., Plenković utorak srijeda Davos sudjelovati rasprava, održati bilateralan sastanak ugledan svjetski državnik gospodarstvenik. Trumpov govor očekivati utorak očekivati sudionik poznat forum svjetski elita, godina švicarski zimovalište održavati. 24. siječanj, voditi rasprava tema, klimatski promjena, usporavanje globalan rast, trgovinski rat, sukob napetost blizak istok, sjeverni Afrika istočni Azija. ponedjeljak WEF formalno otvoriti govor utemeljitelj forum Klaus Schwab predsjednica europski komisija Ursula von der Leyen, prigodan koncert povod. obljetnica rođenje Ludwig von Beethoven. radni samit počinjati utorak,, očekivati govor američki predsjednik Trump. Thunberg globalan moć mjeriti vojni gospodarski snaga jednako utjecaj društven medij, ton sastanak odrediti slavan sudionica, 17-godišnji švedski klimatski aktivistica Greta Thunberg. otvoren pismo uoči svjetski gospodarski forum, Thunberg skupina mlad aktivist klima zatražiti hitan globalan obustava subvencioniranje ulaganje vezan fosilan gorivo. slučaj nužda, potreban iskoračiti zona ugoda donositi odluka osobito ugodan, stajati otvoren pismo britanski Guardian. svjetski gospodarski forum predbacivati proizvoditi buka, konkretan rezultat. globalan mladež zahtijevati aktivan suočavanje klimatski promjena gorući problem, organizator godišnji samit Davos. rođendan planirati proslaviti opipljiv rezultat. Schwab preuzeti retorika Thunberg utemeljitelj WEF, 81-godišnji Schwab, godina forum pozivati svjetski politički, gospodarski intelektualan elita, godina red pozvati Thunberg Davos, preuzeti retorika. konferencija tisak prošli tjedan podsjetiti novinar svijet nalaziti izvanredan stanje. dosegnuti kritičan točka pitanje klimatski promjena, prilika Schwab. generacija ostaviti nasljeđe neprijateljski svijet postajati neprikladan život – prisjetiti požar divljati Australija, upozoriti Schwab, prenositi Reuters. fokus radni samit, utorak petak, gorući tema, usporavanje globalan gospodarski rast, trgovinski rat, geopolitički napetost istočni Azija bliskoistočni žarišni točka. iranski ministar vanjski posao otkazati dolazak popis sudionik uključivati čelnik država vlada Jordan, Palestina, Irak, Afganistan Pakistan, upečatljiv odsutnost: nazočnost jubilaran. sastanak Davos otkazati iranski ministar vanjski posao Mohamad Javad Zarif. islamski regionalan sila uključiti rastući nuklearan sraz svjetski sila različit bliskoistočni kriza predstavnik ovogodišnji WEF. svjetski gospodarski forum ponosan 50-godišnji uloga njegovatelj diplomatski rješenje, govor ministar vanjski posao zapadni Njemačka Hansa - Dietrich Genscher 1987., smatrati presudan okončanje hladan rat, prenositi agencija DPA. godina dan, sastanak turski grčki čelnik Davos pridonijeti sprječavanje rat sredozeman rival. tjerati tvrtka odgovorno ponašati okoliš povrh, godišnji samit svjetski elita Švicarska pridonijeti rađanje međunarodni inicijativa, skupina G20 vodeći razviti gospodarstvo razvoj. globalan savez cjepivo (GAVI) globalan fond borba aids, tuberkuloza malarija (GFATM) inicirati Davos. obzir postignuće, kritičar Davos smatrati svjetski elita igrati velik nov ideja, konkretan rezultat. Schwab ulagati velik napor dokazati suprotan. program ovogodišnji sastanak organizirati koncept dionički kapitalizam uzeti obzir interes dionik, čimbenik interesni skupina, razlika dioničarski kapitalizam tvrtka upravljati temelj interes vlasnik dionica. Schwab dug vrijeme promovirati ideja način tvrtka natjerati odgovorno ponašati društvo okoliš, dioničar., samit pokrenuti globalan inicijativa sklop sljedeći desetljeće milijarda čovjek osposobiti suočavanje digitalizacija posredovati promjena radni, nov plan sadnja tisuća milijarda stabal 2030."
"širiti misteriozan upala pluća nalikovati SARS; potvrditi slučaj južan Koreja, Kina vikend oboljeti čovjek"
"kineski grad Wuhan ukupno zabilježiti oboljeo"
"južan Koreja ponedjeljak potvrditi slučaj nov koron virus pojaviti Kina, južnokorejski centar kontrola prevencija bolest (KCDC). pacijentica 35-ogodišnji žena, stanovnica kineski grad Wuhana, Wuhan nedjelja pristići južnokorejski međunarodni zračan luka Incheon, navoditi priopćenje KCDC. izolirati prilikom ulazak južan Koreja simptom uključivati visok temperatura. pacijentica riječ izolirati karantena širok izlaganje zaraziti. kontakt oboljeo, uključivati putnik član posada zrakoplov, podvrgnuti ispitivanje, navoditi centar kontrola prevencija bolest. Kina nov slučaj zaraza Kina ponedjeljak protekao vikend zabilježiti nov slučaj upala pluća povezati nov koron virus troje čovjek podleći bolest, podatak pokazivati virus proširiti Peking. zdravstven vlast Peking potvrditi nov slučaj oboljeo nov koron virus Shenzen pokrajina Guangdong. bolest proširiti grad Wuhan subota nedjelja zabilježiti nov slučaj oboljeo. ukupno nedjelja navečer grad potvrditi slučaj troje oboljeo podleći bolest. čovjek bolnički liječenje izliječiti, gradski vlast, navoditi pojedinost smrtan slučaj. simptom bolest uključivati povišen temperatura, kašalj teškoća disanje. postojati šansa oboljeti Europa slučaj zabilježiti Wuhan prosinac prošli godina oboljeti uglavnom epidemiološki povezivati boravak gradski tržnica Huanan Seafood Wholesale Market, veleprodajni tržnica morski živ životinja, stajati internetski stranica hrvatski zavod javan zdravstvo (HZJZ). epidemija izazvati zabrinutost približavanje praznik kineski nov godina stotina milijun Kinez putovati unutar zemlja inozemstvo. povećavati vjerojatnost dolazak oboljeo Europa, stajati priopćenje stranica HZJZ krajem prošli tjedan. dokaz održiv prijenos bolest čovjek čovjek, rizik putnik unos virus EU smatrati nizak, potpunost isključiti,. rizik širenje EU nizak rizik daljnji širenje unutar EU slučaj pojava oboljeo smatrati nizak nizak, navoditi HZJZ, preporuka strog pridržavanje uobičajen mjera smanjenje rizik respiratoran bolest putnik putovati zahvatiti područje. slučaj bolest pluća povezati nov koron virus zabilježiti Kina – Tajland Japan. bolesnik porijeklo Wuhan posjetiti kineski grad. Peking nedjelja pojačati nastojanje obuzdati širenje virus. nov virus spadati isti skupina koron virus uzrokovati težak akutan respiratoran sindrom (SARS). globalan epidemija bolest 2002. 2003. godina umrijeti gotovo čovjek, podsjećati Reuters. znanstvenik upozoravati nov virus smrtonosan SARS – poznat porijeklo lako širiti čovjek."
"šef stožer predsjednica poraz: ‘čudo ući krug’"
"poraz kriv veza Bandić, čudan gaf Škoro"
"Ivan Anušić, šef stožer Kolinda Grabar Kitarović, dati podulji intervju detaljno progovoriti poraz kandidatkinja predsjednički izbor. Anušić, HDZ - ov osječko - baranjski župan emisija osječki TV karta stol komentirati gaf aktualan predsjednica, posebno gaf čovjek okruživati kampanja. štetiti namjerno, nečinjenje raditi raditi. proći krug. pomoć, vjetar leđa, predsjednik stvar dogoditi, staviti navodnik – gaf, potez objašnjiv nerazumljiv. govoriti prekidanje debata, verbalan napad Milanović, Anušić, prenositi jutarnji list.: velik problem,, dogoditi krug prekidanje debata RTL savjetnica ući studio pokušati ubrzati završetak debata stil. prisutan. verbalan napad njen savjetnik Zoran Milanović sučeljavanje HRT, apsolutno nevjerojatan,. čudo ući krug, šansa Grabar Kitarović ući krug mali., izravan – Kolinda Grabar - Kitarović čudo krug uspjeti ući krug. izanalizirati događati, medijski scena platforma, logistika, infrastruktura njen protukandidat, slučaj govoriti Miroslav Škoro, borba birački tijelo … čudo ući krug,. riječ predsjednica slagati cijel strategija stožer, mijenjati nadograđivati. ticati strategija, primjenjivati, zapeti smjer predsjednica slagati strategija. prihvaćati, nadoštukavati. izgubiti,. poraz,, okriviti povezivanje gradonačelnik Zagreb. Kolinda Grabar - Kitarović Zagreb, cijel Hrvatska, pomoći koalicija Milan Bandić, zaboraviti spomenuti. pričati, čovjek viriti džep gledati svetinja red okriviti., Bandić trenutak silazan putanja. izjava 8000 euro kriv umor izjava predsjednica skup Osijek, plaća tisuća euro povremen neobičan ponašanje, Anušić okriviti umor.. prosinac, činiti. obrana predsjednica: krenuti ujutro teren, kretati, izlazak teren sat, ogroman prirodan energija stajati noga. skup događaj konstantno pričati družiti čovjek. voziti služben kombi, Valpovo, Našice Đakovo, ići aut. definitivno, scena, apsolutno fokusirati, vjerovati čovjek iscrpiti. dogoditi Kolinda Grabar - Kitarović. velik skup, Cibona velik, zadovoljan skup. razlog proći krug, ke župan, prenositi jutarnji list."
"misteriozan virusni upala pluća, nalikovati SARS, odnijeti žrtva Kina"
"Kina nalaziti bolesnik, težak stanje"
"zagonetan virusni upala pluća pojaviti središte Kina virus pripadati isti skupina SARS, odnijeti žrtva, priopćiti četvrtak zdravstven vlast. šezdesetdevetogodišnji muškarac umrijeti srijeda Wuhan, prošli mjesec bolest otkriti, priopćiti općinski povjerenstvo higijena zdravlje mrežni stranica. zdravstven stanje pacijent razboljeti. prosinac pogoršati dan pratiti akutan upala srčan mišić, nenormalan rad bubreg zatajenje rad organ, zdravstven vlast. nov informacija, bolesnik zabilježiti Kina, težak stanje. sličan problem 2002. 2003. godina upala pluća poticati strah ponovan pojavljivanje veoma zarazan virus tip SARS (težak akutan respiratoran sindrom) 2002. 2003. odnijeti život kontinentalan Kina Hong Kongo. istraga kineski zdravstven vlast utvrditi pacijent prodavati veletržnica Wuhan, nuditi riba plod more. općina narediti tržnica zatvoriti provesti dezinfekcija analiza. usto slučaj bolest otkriti Tajland Japan, vlast tvrditi pacijent hospitalizacija boraviti Wuhan."
"intervju: Milanović inauguracija organizirati Pantovčak, predsjednik država"
"novoizabran predsjednik nov TV dati intervju pobjeda izbor"
"Zoran Milanović nov TV dati intervju izabrati hrvatski predsjednik. razgovarati Mislav Bago. pitanje čovjek očekivati predsjednik, Milanović braniti ustav, boriti lopovluk raditi najavljivati kampanja. komentirati ubojstvo prošli vikend dogoditi Split. šokirati,. Split živjeti sigurnost, siguran grad, loš grad svijet. Hrvatska siguran zemlja stupanj javan sigurnost dobar. raditi prevencija. razumjeti čovjek pisati Facebook,. prestati Vlada podrška, Milanović. inauguracija ured predsjednik Milanović inauguracija organizirati. veljača ured predsjednik Pantovčak. pozvati smatrati Kolind Grabar Kitarović, uzak kabinet vlada, predsjedništvo Sabor, predsjednik vrhovni sud, načelnik stožer, čovjek raditi kampanja supruga. pitanje predsjednik susjedni zemlja poželjeti inauguracija, Milanović: moguć. inauguracija organizirati način. lenta. inauguracija,, radni ušteda, potreba kritizirati prethodnik, smatrati parlamentaran demokracija, primjereno. ići Moskva dan pobjeda ticati SOA, predsjednik Vlada prepustiti predložiti ravnatelj. bivši ravnatelj SOA Dragan Lozančić pitati savjetnik, odlučiti prihvatiti. komentirati napis turski predsjednik Erdogan planirati inicirati promjena Dayton. nemoguć, ugovor usporediti ugovor granica otkazivati normalan procedura. okupiti dionik, nemoguć, Milanović. odazvati poziv ruski predsjednik Vladimir Putin pozvati obilježavanje dan pobjeda Moskva. inicirati hrvatski vojnik vratiti Afganistan besmislen misija. lišiti privilegija dodjeljivati pomilovanje. raditi, ostavljati ministar. svađati Vlada avion Milanović svađa nabava vojni avion odlučivati Vlada. predsjednik vrhovni zapovjednik oružan snaga vrijeme rat. sustav upravljati Vlada, partner, Milanović. pitanje zamišljati idealan kolona Vukovar, kolona, podjela. upitati SDP Bernardić računati podrška, Milanović neutralan. ticati savjetnik, savjetnički parirati Vlada.. pitanje štednja, ispadati. savjetnik govoriti prioritet. savjetnik društven djelatnost, pretenciozan, Milanović. [uživo] ekskluzivan intervju izabran predsjednik Zoran Milanović Mislav Bago. ostatak intervju gledati nov TV –> http://bit.ly/Milanolanolagilom Gepostet von nov TV am Donnerstag,. Januar 2020"
"Putin održati godišnji obraćanje nacija: ‘povijest svjetski lider naoružanje, prijetiti’"
"Putin Rusija dostizati naoružanje, stići"
"ruski predsjednik Vladimir Putin srijeda godišnji obraćanje stanje nacija parlament Rusija povijest svjetski lider naoružanje, prijetiti nametati volja, javljati svjetski agencija. prijetiti namjeravati nametati volja, istaknuti Putin, korak jačanje nacionalan sigurnost poduzeti dovoljan opseg. riječ, povijest postojanje raketno - nuklearan naoružanje, uključivati sovjetski razdoblje, Rusija pokušavati stići vodeći država oružje Rusija. regionalan sukob prijetnja cijel svijet Putin smatrati stalan članica vijeće sigurnost UN pružiti primjer uklanjanje prijetnja nov rat. podsjetiti nepredvidiv nekontroliran događaj blizak istok sjeverni Afrika zadnji tjedan dan. regionalan sukob prijetnja cijel svijet,. vrijeme zahtijevati svijest zajednički odgovornost stvaran postupak, naglasiti Putin. država članica UN primjer. nuklearan sila poseban odgovornost očuvanje održiv razvoj čovječanstvo. zemlja pokrenuti mjera neutraliziranje prijetnja globalan rat, osmisliti nov pristup jamčenje stabilnost širok svijet, potpunost uzeti obzir politički, ekonomski vojni aspekt suvremen međunarodni odnos. Duma predlagati kandidat premijer Putin predložiti reforma ruski ustav ojačati ovlast parlament, očuvati predsjednički karakter politički sustav. osnovan ideja mjera ojačati uloga parlament formiranje vlada. Putin predložiti državni duma, donji dom parlament, ovlast predlagati kandidat ruski premijer, potpredsjednik vlada ministar, predsjednik imenovati nominiran kandidat. predlagati promjena … poredak davanje ovlast državni duma odobravati predlagati kandidat predsjednik vlada ruski federacija., prijedlog premijer, potpredsjednik vlada savezni ministar, Putin predsjednik država obvezan imenovati predložen kandidat. pooštravanje kriterij predsjednički kandidat predložiti pooštravanje kriterij predsjednički kandidat. živjeti Rusija godina smjeti razdoblje posjedovati državljanstvo. slagati obnašati predsjednički mandat zaredom, smatrati pitanje ključan. Putin sadašnji zakon kandidirati 2024. sadašnji mandat. istaknuti Rusija ostati snažan predsjednički država predsjednik zadržati određivanje misija prioritet vlada, smijeniti član vlada imenovati šef sigurnosni služba. ustavan amandman referendum istupiti inicijativa održavanje referendum paket ustavan amandman. pritom smatrati potreban usvajanje nov ustav. amandman dati nacionalan zakonodavstvo prvenstvo međunarodni sporazum odluka međunarodni tijelo slučaj suprotnost ruski ustav. Rusija trenutačno stavljati međunarodni zakon. zaštita istina II. svjetski rat Putin istaknuti Rusija obvezan zaštititi povijesni istina pobjeda svjetski rat, Rusija nazivati velik domovinski rat. godina proslaviti. godišnjica pobjeda velik domovinski rat. deveti svibanj Rusija velik svet praznik. ponosan generacija pobjednik, sjećati junaštvo. sjećanje štovanje junački prošlost. služiti budućnost, nadahnjivati jačati jedinstvo. obvezan štititi istina pobjeda suprotan dijete laž širiti svijet epidemija? težak demografski razdoblje ruski predsjednik nezadovoljan stopa natalitet zemlja. Rusija živjeti gotovo milijun čovjek, zemlja ući veoma težak demografski razdoblje stopa natalitet opadati, upozoriti predsjednik. stopa natalitet 1,5 prošli godina. dovoljan zemlja, naglasiti. riječ, nizak prihod većina kućanstvo dijete izravno ugrožavati ruski demografski budućnost predložiti mjera potpora obitelj."
"telegramov dopisnik pratiti kaos Trump pokrenuti: gotovo slijediti prav iranski odmazda, sjena"
"Trump odabrati radikalan opcija čekati posljedica"
"odmazda smrt iranski saveznik događati potez Argentina Tajland. opravdano pretpostaviti planiranje zločin sudjelovati Sulejmani, zadužiti paravojni aktivnost granica Iran., Iran silovito odgovarati ubojstvo čovjek podređen Sulejmanija, vjerovati ubojstvo Sulejmani zadovoljiti pro - foram odmazda američki vojni snaga Irak. prosvjed režim ulica Teheran, vikend vikati vrhovni vođa “ Hamnei otići ” dramatičan preokret; par dan, sprovod general Kasema Sulejmanija, ulica ječati ljutit patriotizam. nagao promjena posljedica užasan zločin: režim priznati nenamjerno srušiti ukrajinski putnički avion ubiti čovjek. odličan primjer “ magla rat ”, fenomen – psihološki pritisak kompliciran okolnost ratovanje – razlikovati neprijatelj saveznik razaznati projektil putnički avion. strah američki “ odmazda odmazda ”, Iran počiniti strašan zločin. početan laž, priznati (razlika Rusija, prihvaćati odgovornost sličan – gorjeti – zločin Ukrajina 2014.) smrt nedužan putnik ukrajinski avion tragično svjedočiti “ nepredviđen posljedica ” spominjati svjetski kriza krenuti eskalacija. čovjek ulica Teheran dan ubojstvo Sulejmani okupiti velik stručnjak blizak istok, prognozirati velik broj žrtva američko - iranski eskalacija – Kanađanin. velik putnik let Kijev kanadski Iranac kuća blagdan (posljednji godina Iran, nov godina, početi masovno slaviti Božić, blagdan rođenje prorok Isa, komercijalan blagodat). ganut reakcija premijer Justin Trudeau, izgubiti šezdeset troje državljanin tražiti utvrditi uzrok smrt, otponac Teheran izaći ulica. “ kanadski premijer stati život Iranac, vlada. Trudeau plakati, vlada ubijati ” – logika izvesti ulica. događati kontrolirati Iran tjedan dan zatvoriti pun krug: nalog Donald Trump likvidacija Sulejmani izazvati šok naglo prekinuti masovan prosvjed, trajati tjedan; opasan nered Iran islamski revolucija; režim odgovoriti ubiti tisuća pola čovjek., trump intervencija izazvati nacionalan kriza zbijanje red., shvatiti eskalacija zaustaviti, užasan “ greška ” režim – rušenje putnički avion – vratiti Iranac ulica. krajnje kontroliran okolnost minuciozan balansiranje “ odmazda protuodmazda ” Amerika Iran – prilično organizirati država – događaj uspjeti pronaći vlastit, neplaniran. nepredvidljiv, kontraintuitivno zapetljati, nevjerojatan postojati vojska teoretičar zavjera – uvjeriti stožer laboratorij moguć zamisliti kompliciran paklen plan provesti zadnji detalj, greška nepredviđen posljedica, trajno zakloniti javnost. dobar tečaj odvikavanje teorija zavjera – promatranje zamršiti stvarnost, dostupan čitati vijest gledati televizija. iranski odmazda zaključak jasan promatrati Iran: napad projektil zračan baza Irak odmazda Amerika smrt general Sulejmani. prethodan slučaj likvidacija iranski operativac – rang utjecaj važan Sulejmani – Iran uzvratiti razoran protuudar, mjesec godina, udaljen neočekivan meta. Izrael 1990-ih likvidirati vođa libanonski Hezbolah, iranski proxyji dići zrak izraelski ambasada Buenos Aires, godina židovski kulturan centar argentinski grad. odmazda smrt iranski saveznik događati potez Argentina Tajland. opravdano pretpostaviti planiranje zločin sudjelovati Sulejmani, zadužiti paravojni aktivnost granica Iran., Iran silovito odgovarati ubojstvo čovjek podređen Sulejmanija, vjerovati ubojstvo Sulejmani zadovoljiti pro - foram odmazda američki vojni snaga Irak. razlog: iranski odmazda stradati – Amerikanac Iračanin – ishod očito planirati. Iran precizan balistički projektil, gađati irački vojni baza Amerikanac. stvar operetan, sat projektil pogoditi baza al - Asad Erbil, Teheran nazvati Bagdad gađati, pozivati Iračanin skloniti. trenutak udar baza al - Asad Amerikanac – Iran Iračanin alarmirati američki komanda. otvoren rat Amerika siguran režim napad baza Irak formalan odgovor Iran likvidacija Sulejmani. stvaran odmazda, najava zamisliti. razlika projektil vojni baza al - Asad Erbil, Teheran preuzeti odgovornost, prav odmazda izvesti iranski proxyji – taman udaljiti Teheran “ oteti kontrola ”, blizak vlada Iran naručiti napad. ekspert sigurnosni pitanje shvatiti Iran odmazda usmrtiti američki vojnik. raspolagati dobar vojska regija, Iran otvoren rat sjedinjen država – slab strana. loš scenarij otvoren sukob, Amerika lako pokoriti Iran, nametnuti užasan gubitak ozbiljno ugroziti opstanak režim Teheran. jasan primaran cilj – vlastit opstanak, obrana nacija iranski interes regija. izazivanje otvoren rat Amerika siguran režim. nadalje, država sličan situacija luksuz Iran – saveznik proxy regija, Jemen Gaza, obaviti prljav posao. mreža iranski klijent osobno stvoriti general Sulejmani zadovoljstvo osvetiti smrt nalog Teheran. Trump opcija, odlučiti radikalan saznati međuvrijeme okolnost Trump narediti likvidacija Sulejmani: detalj smrznetiti. prosvjednik pripadnik šijitski milicija Irak provaliti dvorište američki ambasada Bagdad, zapaliti stražarski kućica – Trump pobojati repriza okupacija američki ambasada Teheran 1979. napad Bengazi Libija 2012. vratiti vrijednosan temelj voditi politika Donald Trump. politički izjava povijest – intervju dati mlad građevinski poduzetnik 1980. godina – Trump ocijeniti reakcija predsjednik Jimmy Carter pokazati “ Amerika slab neodlučan ”; reakcija državni tajnica Hillary Clinton napad konzulat Bengazi republikanac Trump godina neopravdano razvlačiti primjer nesposobnost neodgovornost. Trumpo “ ponoviti Teheran Bengazi ” – predsjednik Pentagon zatražiti pripremiti moguć odgovor. tad dogoditi očekivati. američki administracija, uključivati vojni establišment, funkcionirati uhodan model. pitati, dati odgovor: treći opcija preporučiti – preradikalan, treći preblag; srednji opcija preferencija. Trumpo ponuditi opcija, likvidacija Sulejmanija. staviti “ opcija učiniti razuman ”. računati nerazuman lanac odlučivanje – vrhovni zapovjednik Trump. sablazan vojni establišment, Trump odlučiti radikalan opcija. slijediti odmazda sjena Teheran priznati svjedočanstvo istinit – nezavisno donijeti različit američki medij – odgovornost sranje Iran ležati Pentagon. Donald Trump predsjednik, naučiti važan ostaviti “ dojam snaga ”, – precizno – izbjeći dojam slabost. Pentagon očito misliti likvidacija Sulejmani pametan potez – ponuditi opcija! pouka misliti Trump lajati, ugriz – ponuditi ugristi, pitbull, vlastit šteta razmatranje stvaran posljedica. zlo izbjeći – zasad – gotovo neizbježno slijediti odmazda sjena. sumnja Iran uključiti impresivan cyber - sposobnost; eskalirati napad čamac tanker perzijski zaljev, mjesec ozbiljan napad američki zapadni interes ubojstvo diljem svijet. razlika projektil vojni baza Irak, Teheran priznati odgovornost napad, potencijalan američki odgovor kompliciran. Trump eskalacija osnažiti iranski tvrdolinijaš tražiti pun obnova nuklearan program, Teheran odustati sporazum predsjednik Baracko Obam. Trump istupiti sporazum razlog, protekao tjedan dan zorno demonstrirati prednost posjedovanje atomski bomba. usporediti “ prijateljski ” roditeljski pristup odnositi Kim Jong - un, diktator sjeverni Koreja – bomba – neprijateljski odnos Teheran,. problem riješiti bomba, uvjeriti radikalan element Teheran. Iran proizvesti atomski bomba opasnost Iran krenuti, zaprijetiti zračan napad Izrael – Amerika, ovisno predsjednik. napad konačnica učinkovit – iranski nuklearan program vratiti unazad godina, zaustaviti. problem nuklearan bomba sljedeći: zemlja razviti usporiti, trajno spriječiti bombardirati postrojenje, bombardirati sadržaj glava. Iran stručnjak sposoban izgraditi atomski bomba, donijeti politički odluka. kontraintuitivan zaključak trumpov busanje prsa – agresivan politika, tragičan dalekosežan njen posljedica. Iran trenutak uspjeti proizvesti bomba, američki ruka vezati Teheran prijetiti regija, Europa. posljedično, izazvati iranski suparnik susjedstvo nabaviti bomba. saudijski Arabija nuklearan sila? oprezan čovjek, pokazati primjer Rijad saveznik perzijski zaljev, godina gurati Trump agresivan pristup Iran. pogoditi vojni baza Irak, Teheran švicarski ambasada poslati poruka Washington: daljnji eskalacija; Amerika odgovoriti, idući meta Izrael Dubai. izgraditi nevjerojatno precizan ubojit raketni sustav desetljeće sankcija natjerati Iran praktički odustati ozbiljan razvijanje zračan snaga preusmjeriti razvoj projektil. praktički nemoguć sankcija opasan avijacija, ovisiti stran avion. izgraditi nevjerojatno precizan ubojit raketni sustav. demonstrirati, neviđen preciznost razoriti saudijski postrojenje proizvodnja nafta Abkaik. prijetnja američki “ protuodmazd ” dovesti iranski napad Dubai izazvati panika arapski država Zaljev. Iran doslovno sravniti pijesak grad Dubai; ponos arapski ekonomski financijski napredak nestati par dan. čuditi saudijski krunski princ Mohamed bin Salman tajan sastanak Trumpo Washington hitno poslati brat. ratoboran retorika, MbS Amerika eskalirati sukob Iran, žrtva arapski monarhija iranski susjedstvo. primjer busanje prsa isplatiti prijetiti stvaran odmazda. događati, doduše, umanjiti utjecaj Iran regija. Sulejmani notoran ratni zločinac prezati, operativan mozg utjecaj Teheran blizak istok., šijitski saveznik proxyji nestati, odnos Iran početi škripati. presudno novac financiranje paravojni jedinica regija Sulejmanijev nasljednik uspjeti osigurati Teheran. Sulejmani “ junak velik život ” lako dobivati obilat financiranje; pitanje nasljednik podjednako vješt, pogotovo loš iranski ekonomija zagušiti američki sankcija. čekati praviti posljedica Trumpov odluka razina državni izdatak, iranski utjecaj regija – šijitski polumjesec Libanon Sirija Irak Jemen – prilično jeftin svoditi financiranje sofisticiran zahtjevan lokalan vojni snaga potkupljivanje grana lokalan vlast., skroman izdatak pitanje domaći pritisak – Iranac sankcija živjeti zlo, novac rasipati “ sfera utjecaj ” regija. zaboraviti – Iran autoritaran država, daleko provoditi poludemokratski izbor; režim priuštiti otvoren neprijateljstvo građanin. postojati neprovjeren uzrečica “ Iran reagirati pritisak, velik pritisak ”. Donald Trump protekao desetak dan neodgovorno pokušati testirati hipoteza, njen žrtva – Amerika trenutak velik pritisak zaustaviti daljnji eskalacija. sumnja Kasem Sulejmani loš operativac blizak istok. neodgovoren pitanje: odmazda smrt učiniti regija – svijet – opasan? birati opcija, Trump tipovati radikalan. čekati praviti posljedica nepromišljen odluka."
"Bernardić poručiti apsolutno kretati borba premijerski. koalicija HDZ odbaciti gnušanje"
"šef SDP očito ohrabriti anketa pokazivati stranka preteći HDZ"
"predsjednik SDP Davor Bernardić ponedjeljak emisija hrvatski radio oporbeni zarez poručiti apsolutno kretati borba premijerski, odbaciti pritom gnušanje velik koalicija HDZ. apsolutno kretati borba premijerski. SDP pripremati parlamentaran izbor oformiti izborni stožer, Bernardić, odbaciti kritika činjenica koordinator izborni jedinica nijedan žena. „ žena,, zaslužen SDP. ponosan statut donijeti godina, osigurati pun rodan paritet lista, pola žena – pola muškarac. model primijeniti lista euroizbor pokazati uspješan,. SDP vratiti ugled hrvatski politika veseliti, napomenuti, činjenica anketa izbiti,, dodavati, jedini prav anketa izbor. zadnji godina pokazati rad, zajedništvo, odricanje, kvalitetan kandidat postići izvrstan rezultat. 2019. godina bilježiti pobjeda, predsjednički izbor nastavljati pobjednički. važan osigurati nužan promjena zemlja. građanin glasati predsjednički izbor, posto promjena. Hrvatska svojevrstan prekretnica, drago građanin prepoznati SDP stranka vratiti ugled dostojanstvo hrvatski politika, istaknuti Bernardić. očito pogriješiti; Beljak osebujan stil sporan tweet Kreše Beljak politički ubojstvo UDB ocijeniti nepromišljen. ispričati, očito pogriješiti stati. Beljak osebujan stil,, vrijeme društvo normalan političar voditi račun čovjek živjeti, okrenuti budućnost. iskreno, povijesni podjela, vraćanje prošlost dijeliti narod skretati fokus prav problem iseljavanje, siromaštvo, loš stanje zdravstven sustav, poručiti, relativizacija politički ubojstvo dobar. Bernardić SDP voditi pobjednički blok parlamentaran izbor, pojasniti formirati antikorupcijski savez platforma korupcija okupiti HSS, HSU SNAGA nastaviti pregovor stranka dijeliti svjetonazor,, istaknuti, posebno misliti vrijednost antifašizam antikorupcija. smatrati antikorupcijski savez dobar podloga koalicija, razgovarati trenutačno savez. koalicija demokrat dogovor HSS, tjedan red razgovor Hsu, uvjeren, dovesti pobjednički koalicija čvrst, beskompromisan alternativa loš, nesposoban korupcija opteretiti vlast. koalicija,, demokrat Mirando Mrsić,, stav SDP način napustiti SDP, izabrati sreća, predizboran savez razgovarati. povratak SDP „ žetončić Milan Bandić. velik koalicija HDZ, upozoriti Mrsić, Bernardić dolaziti obzir. gnušanje odbijati, tema plasirati naštetiti SDP, umoriti objašnjavati velik koalicija,. koalicija HNS,, istaknuti, izabrati, trgovački većina nek sreća daleko. raspisati parlamentaran izbor Bernardić Bandić koalicijski partner HDZ,, suditi recentan izjava ministar Darko Horvat europarlamentarac Tomislav Sokol očito pući ljubav pozvati premijer Andrej Plenković raspisati parlamentaran izbor. Vlada cijel mandat zadnji godina očekivati,, istaknuti potreban skor izbor vlast predvoditi SDP početi raditi rast plaća mirovina, poboljšanje životan standard, vraćanje povjerenje građanin institucija dobar Hrvatska segment. komentirati požar dom star Andraševc život izgubiti šestero štićenik trostruk ubojstvo Split, ocijeniti očito vladati nered institucija, građanin vjerovati sustav uzimati stvar ruka,,, lediti krv žila. „ opći atmosfera nepovjerenje institucija, policija sigurnosni sustav zemlja, zemlja vladati potpun kaos nered. zadatak pošten odgovoran vlast uspostaviti red Hrvatska, vraćanje povjerenje građanin institucija, stvar vlast, čelnik SDP."
"procuriti nalaz povjerenstvo: HDZ - ovka vinogradski napasti kolegica, udariti prijetiti otkaz"
"temelj nalaz radnički vijeće predložiti smjena zatražiti zaštita radnik"
"ministar Milan Kujundžić dan dopis upravan vijeće KBC Sestara Milosrdnica tamošnji ravnatelj zatražiti odgoda razrješavanje dužnost zamjenica ravnatelj predstojnica klinički zavod dijagnostički intervencijski radiologija Dijana Zadravec, sredinom prosinac fizički sukobiti podređen Mija Primorac. Kujundžić, apelirati zakonitost, razlog odgoda navesti činjenica član upravan vijeće godišnji odmor Dijana Zadravec omogućiti očitovati razlog razrješenje. predsjednik upravan vijeće bolnica dr. Slavko Orešković Zadravec razriješiti pravilo navesti prijedlog razrješenje ravnatelj bolnica. ravnatelj,, podnijeti temelj nalaz povjerenstvo unutarnji nadzor kontrola, istražiti slučaj, mišljenje radnički vijeće. utvrditi povjerenstvo? Index pisati posjed nalaz povjerenstvo navoditi slučaj saslušati svjedok incident Ivan Markotić, pomoćnik ravnatelj financije, Goran Kuljić, voditelj služba nabava Miroslav Bašić, tehnološki radiolog klinički zavod dijagnostički intervencijski radiologija. obzir uzeti očitovanje napadnut voditeljica odjel nabava medicinski proizvod Mije Primorac, trenutačno nalaziti bolovanje. povjerenstvo iskaz pisati očitovanje utvrditi Dijana Zadravec Mije Primorac dogoditi sukob prelaziti granica primjeren poslovan ponašanje zaposlenik. obzir Zadravec nadrediti Primorac započeti sukob iskaz svjedok, povjerenstvo smatrati Zadravec prekoračiti ovlast udarati Mija Primorac ruka mobitel prijetiti otkaz, stajati nalaz povjerenstvo. mišljenje radnički vijeće Zadravec težak povreda ovlast radni odnos povjerenstvo sugerirati ravnatelj postupiti sukladno ovlast, tj. radnik osigurati zaštita vrijeme posao. Mija Primorac,, sugerirati opomena neprimjeren reakcija. mišljenje razmatrati radnički vijeće bolnica ravnatelj jednoglasno predložiti osoba prijetiti radnik otkaz, posebno savjesno obavljati posao Mia Primorac, smjeti ostaviti voditeljski funkcija. javiti Zadravec cijel slučaj priopćenje oglasiti Zadravec, pritom istaknuti odluka njen smjena očito donijeti. obzir medijski napis, očito potjecati izravno upravan vijeće KBC sestra milosrdnica, potreba otkazivanje zakazivanje nov sjednica upravan vijeće smjena smisao. medijski napis proizlaziti odluka smjena donijeti, potvrđivanje upravan vijeće odluka predstavljati pravni farsa, poručiti. istaknuti cijel procedura njen razrješenje sagledati mjerodavan tijelo. potpunost poštovati pravni procedura dopuštanje medijski objava smjena procedura prekršiti. mišljenje, situacija sazreti nadležan tijelo preispitati cijel procedura, stajati priopćenje prenijeti Hina. prijetnja tužba podsjetiti, vijest Dijana Zadravec fizički napasti podređen Mija Primorac pojaviti sredinom prosinac. medij govoriti svjedok opisivati Zadravec kolegica napasti fizički, potražiti liječnički pomoć prijaviti policija. ubrzo napis medij obratiti Dijana Zadravec demantirati svjedok zaprijetiti tužba novinar pisati slučaj."
"demokrat ograničiti Trumpov ratni ovlast: ‘dokazati Sulejmani neposredan prijetnja’"
"zastupnički dom kongres glasati rezolucija ograničiti Trumpov ovlast"
"predsjednica zastupnički dom američki kongres Nancy Pelosi četvrtak glasovanje rezolucija ograničiti predsjednik SAD Donald Trump pokretati vojni akcija Iran, Teheran raketirati vojni baza Irak američki vojnik. Pelosi glasovati predsjednički ratni ovlast zabrinutost član kongres strategija odluka administracija otkloniti brifing zastupnik. državni tajnik Mike Pompeo, ministar obrana Mark Esper, načelnik združiti stožer Mark Milley ravnateljica CIA Gina Haspel održati klasificiran brifing član kongres raspravljati odluka predsjednik Trump naložiti napad bespilotan letjelica prošli tjedan Irak ubiti iranski general Kasim Sulejmani. zasjedanje, većina Trumpov republikanac pohvaliti dužnosnik udar. Senator Jim Risch, republikanski predsjednik odbor vanjski odnos senat, dobar brifing pružiti kristalno jasan informacija., demokrat republikanac službenik pružiti dokaz potkrijepiti Trumpov tvrdnja Sulejmani predstavljati neposredan prijetnja sjedinjen država. rezolucija proći senat Rezolucija ograničavanje ovlast podržati zastupnički dom, demokrat većina, Senat kontrolirati Trumpov republikanac. američki potpredsjednik Mike Pence izjaviti srijeda sjedinjen država primiti obavještajan podatak Iran zatražiti saveznički milicija napadati američki cilj. primati ohrabrujući obavještajan podatak Iran slati poruka isti milicija kretati američki cilj civil. nadati poruka daleko odjekivati, Pence, prenositi Reuters. bijel kuća srijeda navečer, detalj, američki predsjednik Trump izraelski premijer Benjamin Netanyahu telefonski razgovarati kritičan bilateralan regionalan pitanje."
"miran Bagdad; raketa pasti blizina američki ambasada, ispaliti"
"barem projektil pasti metar američki ambasada"
"raketa pasti srijeda osigurati zelen zona Bagdad nalaziti vladin zgrada strana misija, žrtva, priopćiti irački vojska. sirena odzvanjati unutar zelen zona, policijski izvor Reuters raketa pasti metar američki ambasada. vojska raketa kaćuša pasti zelen zona žrtva. pozivati iskaz svjedok Reuters javljati Bagdad čuti jak eksplozija popratiti sirena. eksplozija preuzeti odgovornost. Iran noć lansirati raketa američki snaga Irak znak odmazda američki ubojstvo iranski general Kas Sulejmani prošli tjedan, izazvati zabrinutost širok rat blizak istok. Trump odustati vojni akcija zapovjednik zajednički vojni stožer, američki general Mark Milley novinar iranski raketni napad srijeda ubiti američki osoblje izazvati velik šteta zrakoplovan baza al - Asad. prerano govoriti Iran izvesti dodatan napad, prenositi Reuters. vjerovati, temelj, udar namijeniti nanošenje strukturni šteta, uništavanje vozilo, oprema zrakoplov ubijanje osoblje. osoban procjena, Milley. pohvaliti vojni zapovjednik teren poduzimanje odgovarajući mjera zaštita američki osoblje. predsjednik SAD Donald Trump izjaviti činiti Iran popuštati raketni napad američki snaga Irak ozlijediti nijedan američki građanin. pritom gospodarski sankcija režim, vojni akcija Iran. Two missiles strikes At Green zona US Embassy #Baghdad #Iraq #Iran #IranAttacks #IranvsUSA #USembassy #BREAKING pic.twitter.com K1xgV8lT8 — elite World (@eliteworld043) January, 2020"
"predsjedništvo HDZ analizirati poraz; ‘odgovornost snositi predsjednica raditi’"
"Ivan Anušić predsjednica izgubiti kandidat osvojiti glas"
"sjedište HDZ sat početi sjednica predsjedništvo nacionalan vijeće HDZ analizirati poraz predsjednički izbor. sjednica stići premijer Andrej Plenković novinar kratko očekivati analiza. šef stožer Kolinda Grabar Kitarović Ivan Anušić konkretan. novinar uoči sjednica Grabar Kitarović izgubiti glas. nositi odgovornost, kandidatkinja raditi. smisao tražiti krivac upirati prst. Škoro kriv gubitak izbor, jasan stav, stav, uoči sjednica predsjedništvo HDZ Anušić. čudan stvar, jednostavno kandidat krug 106.000 glas dilema. Anušić očekivati žestok rasprava predsjedništvo stranka analizirati razlog gubitak predsjednički izbor,,, moguć. analiza činjenica iznijeti, otvoriti rasprava, žustar žustra sjednica,. izgubiti glas. snositi odgovornost, kandidatkinja raditi – šef stožer predsjednica @KolindaGK @ivananusic1310 priča https://t.co/hFur3qTOsD pic.twitter.com syCNCez0YD — TV N1 Zagreb (@N1infoZG) January, 2020 Mikulić misliti kriv šef zagrebački HDZ Andrija Mikulić misliti kriv poraz Grabar Kitarović. Zagreb, podsjećati, Zoran Milanović nadmoćno pobijediti HDZ - ov kandidatkinja. zagrebački HDZ krug skočiti tisuća tisuća glas, Mikulić. rječit ministar obrana Damir Krstičević. pitanje kriv poraz izbor, kratko suzdržati komentar. Kopal priča samomobilizacija ljevica viđenje odgovoran poraz dati HDZ - ov analitičar premijerov savjetnik Robert Kopal. gospodin loš rezultat europski izbor okriviti crn labud, drugačiji objašnjenje. poraz Kolinda Grabar Kitarović okriviti samomobilizacija glasač ljevica reakcija predsjedničin kampanja. red, poraz opružiti njen stožer. HDZ jak stranački organizacija, jak država, tip kampanja dovesti lijevo birački tijelo samoorganizirati, samoomobilizirati motivirati. dogoditi, HDZ - ov analitičar. Jandroković očekivati miran rasprava predsjednik Sabor tajnik HDZ Gordan Jandroković sjednica predsjedništvo nacionalan vijeće očekivati otvoren rasprava predsjednički izbor ostvariti očekivati rezultat rasprava temelj djelovanje HDZ. očekivati otvoren rasprava. rasprava dotaknuti ključan stvar ostvariti rezultat očekivati, izjaviti Jandroković novinar uoči sjednica predsjedništvo nacionalan vijeće HDZ analizirati uzrok poraz Kolinda Grabar - Kitarović predsjednički izbor. sjednica HDZ - ov predsjedništvo miran sjednica predsjedništvo Sabor rasprava."
"Plenković odgovarati Milanović tvrd kohabitacija premijer: ‘’"
"premijer pitati komentar izjava izborni noć"
"premijer Andrej Plenković osvrnuti izjava izborni noć, novoizabran predsjednik Zoran Milanović očekivati „ tvrd kohabitacija. upitati, Milanović novinar tvrd kohabitacija, pogledati ustav. Plenković novinar pitati sastanak francuski predsjednik Macron Pariz. premijer kratak: „,, odgovoriti, vezano Milanovićev izjava, pisati N1. Z. Milanović služben #TW'tvrd kohabitacija', @AndrejPlenkovic #Pariz poručivati: … pic.twitter.com Qgea3PSqs7 — Mirela Bacic (@MirelaBacic) January, 2020 Plenković komentirati situacija HDZ poraz stranački kandidatkinja Kolinda Grabar - Kitarović krug predsjednički izbor. „ očekivati temeljit analiza, izvješće šef stožer predsjednica,. premijer detaljno govoriti današnji sjednica HDZ, sat. Jandroković očekivati uzbuđenje sjednica miran zaključiti izjava tajnik HDZ, Gordan Jandroković. potvrditi predsjedništvo HDZ popodne sjednica analizirati razlog predsjednički izbor, ocijeniti sjednica miran sjednica predsjedništvo Sabor. upitati stranka sankcioniranje neuključivanje kriv uključivanje kampanja, odgovoriti raspravljati dodavati korektan sjednica događati. očekivati različit razmišljanje, čuti kampanja dan objava rezultat, demokratski atmosfera očekivati raspraviti važan HDZ, naglasiti Jandroković. smatrati problem suradnja nov predsjednik Milanović, neovisno težak riječ kampanja."
"poraz HDZ slagati uvod ozbiljan obračun stranka"
"Plenkovićev traženje krivnja moguć strana ogledalo, amaterski pokušaj pranje ruka stranka odgovornost bolan poraz"
"HDZ pirova pobjeda nepotreban izvanredan izbor lika, loš rezultat europski izbor gubitak Pantovčak smoći snaga preokrenuti trend pobjeda parlamentaran izbor. kratak verzija -. posljednji anketa predsjednički izbor stranka katastrofalan. zaostajati vodeći ogroman 8,2 postotan bod, kuhati predizboran kampanja parlamentaran izbor., proljeće loše proći europski izbor optimizam SDP tad stanovati uglavnom naručiti partijski zadatak., poraz Ivo Josipović daleko događati 2015. godina Zoran Milanović uspjeti stranka izdignuti neriješen rezultat izborni jedinica Hrvatska, dugačak pregovor most uslijediti. pitanje jednostavno – slično debakl Kolinda Grabar - Kitarović Andrej Plenković., HDZ pirova pobjeda nepotreban izvanredan izbor lika, loš rezultat europski izbor gubitak Pantovčak smoći snaga preokrenuti trend pobjeda parlamentaran izbor. kratak verzija –. Vlada fenomenalan rezultat kratak verzija politika ispravan, objasniti širok slika., parlamentaran izbor, raspored najesen, HDZ raspisati rok – pasti pamet, promijeniti mnoštvo stvar. poraz predsjednički izbor ekstreman okolnost vrijeme odlučivati nov sastav Sabor djelovati lanjski snijeg., suditi izjava poteg vodstvo stranka, Plenković društvo pokušati ustrajati marširati – Vlada fenomenalan rezultat građanin shvatiti banski dvor popraviti život red. pritom,, nedjeljni poraz. izvaditi težak artiljerija pokazivati značajan preokret očekivati., sugovornik HDZ: “ teoretski moguć slično Milanović 2015. godina podignuti stranka, potreban ići uključivo,, ići džon – Škorin birač ”. prijetnja glasnogovornik Vlada, HDZ blic analiza poraz posezati metafora životinjski svijet (željno iščekivati analiza Robert kopati) udarati konkretan meta. Gordan Jandroković izborni noć udariti desničarenje predsjedničin stožer, Plenković učiniti listić nevažeći, čovjek most, ustvrditi, pisati rečenica izgovarati Miroslav Škoro. priča podebljati današnji gostovanje n1 glasnogovornik – Vlada republika Hrvatska. Marko Milić,, pozicija običan član HDZ, upustiti traženje krivac izborni poraz, libiti, naglasiti – pozicija glasnogovornik Vlada običan član HDZ – sipati prijetnja. ustvrditi član dužnosnik HDZ odlučiti ignorirati krug predsjednički izbor dati potpora kandidat. “ poruka pokazivati HDZ. HDZ, HDZ ”, trpko Milić, običan član stranka. napasti naznačiti kandidirati funkcija predsjednik HDZ, dopustiti rasipanje glas prostor desnica., Miroslav Škoro birač. stručan literatura,, Milić samoinicijativno odlučiti televizijski studio dijeliti lekcija stanje stranka, poruka doživljavati Plenkovićev “ topnički priprema ” sutrašnji sastanak HDZ govor dramatičan poraz predsjednički kandidatkinja. razlika analiza loš rezultat europski izbor, predsjedništvo nacionalan vijeće HDZ jednostavno primiti znanje ekspoza stranački, izgledan žučan rasprava izostati., krivnja uspjeti svaliti personalan razina predsjednica njen stožer. kampanja napisati scenarij potpun katastrofa, pogrešan potez, taktički previd nestvaran javan nastup pozabaviti stručan politološki literatura, daleko Kolinda Grabar - Kitarović njen stožer nastupati neovisno stranka. prekrižiti ruka lagan zijevanje “ izbor postojati stožer voditi tehnički posao kampanja, postojati politički stožer. predsjednički kandidatkinja podržavati politički stranka, stranka stožer čovjek predsjednik stranka ”, pojasniti član HDZ solidan iskustvo izborni kampanja. ukratko, prilično naivno tvrditi Gordan Jandroković,,, odluka desničarenje kampanja krug donijeti samostalno predsjedničin stožer, stranka, slutiti pogrešan taktika, zbivanje promatrati prekrižiti ruka lagan zijevanje. uostalom, Milijan Brkić priča uveden nastup završan skup Zagreb – krug predsjednički izbor. Jandrokovićev izjava, Plenkovićev traženje krivnja moguć strana ogledalo, amaterski pokušaj pranje ruka stranka odgovornost bolan poraz., činiti, prilično ozbiljan uvod ozbiljan obračun HDZ."
"nemali uloga odlazak Kolinda Grabar Kitarović odigrati Mate Radeljić, bivši savjetnik protjerati Pantovčak"
"Radeljić kloniti prevelik izloženost škorin kampanja, mozg važan operacija stožer"
"igra Škoro, ulazak predsjednički utrka zaslužan Radeljić, pitanje posložiti karta., Milanović, krug velik prijetnja aktualan izborni gubitnica. ulazak krug Škoro manjkati 42.000 glas. poznavati Radeljić siguran škorin uputa birač listić zaokružiti treći kandidat, hrvatski narod, Radeljićev rukopis. prilično upaliti. cijel kampanja Miroslav Škoro, pametan, klonila prljav rublje Pantovčak. kasan proljeće 2019. čuti Mate Radeljić, bivši savjetnik unutrašnji politika Kolinda Grabar Kitarović, razgovarati Miroslav Škoro moguć predsjednički kandidatura estradni zvijezda, priznavati, prilično skeptičan. očito, slično razmišljati Škoro, prilično kolebati podosta razmišljati smisao. Radeljić, obzir način maknuti Pantovčak, razlog izazvati Kolinda Grabar Kitarović., važan stup njen pobjeda Ivo Josipović, bezrazložno poniziti grubo šutnuti cesta, prijetnja SOA, stradati nalet automobil raditi predsjednica. mudar izaći javnost, riskantan čin. pokušati proglasiti lašce plakati vlastit sudbina tražiti sažaljenje javnost,, napustiti ugodan pozicija savjetnik predsjednica. nominacija popularan pjevač šešir izvući Škoro, procjenjivati, pokazati točan, Škoro položaj maknuti bivši poslodavka. pročuti as, Miroslav Škoro, javan nominacija popularan estradni pjevač stajati Radeljić, očekivati, obzir predsjednica provesti gotovo godina (računati vrijeme njen izborni kampanja, ući utrka Josipović) posegnuti košara prljav rublje., ciljati Davor Franić, SOA - in izaslanik, šef kabinet ravnatelj hrvatski obavještajan služba, Radeljić, očito nalog Pantovčak, zagrebački kafić torta, Grahorov,. prosinac 2018. metaforički pojasniti čekati, ” služba pogled štititi predsjednica moguć negativan djelovanje ”, Franjić, zadatak, spreman auto zabiti Radeljić. ulje vatra, izazvati, pola godina, sredinom lipanj 2019., pročuti škorin kandidatura, dodatno naliti Vladimir Šeks gostovati nov TV ” motati priča [Kolinda Grabar Kitarović] kompromitirati dati noga ”, odbiti pojasniti Mislav Bago misliti bivši savjetnik, Mat Radeljić. navodni kompromitirajući snimka javnost kolati različit priča Radeljić,, posjedovati kompromitirajući snimka, govorkati, obilje pikanterij, pisati knjiga godina predsjednica (pričati knjiga prepun dvorski spletka podmetanje, pripisivati Velimir Bujanac) temeljiti škorin kampanja. Radeljić Pantovčak čuti ponešto,, platiti suh zlato javno. Radeljić kloniti: reagirati navrat javno prozvati, onomad predsjednica optužiti podmetnuti priča ” dom spreman ” star hrvatski – ustaški – pozdrav,, posipati pepeo. indiskrecija, izazvati predsjedničin istup, Kolinda Grabar Kitarović susret srbijanski predsjednik (premijer) Aleksandar Vučić, zahtjev narediti prestati upotreba sintagma ” velikosrpski agresija ” izazvati panika Pantovčak štititi predsjednik., daleko završnica kampanja, stajati izborni pobjeda. mozg škorin stožer, očito, Kolinda Grabar Kitarović, zakopati ratni sjekira Radeljić prošli godina pozvati Pantovčak, svečan primanje povod dan državnost,. lipanj. odazvati, prihvatiti njen ponuda (, izazvati njen istup) nuditi uloga tajan savjetnik (dakako, znanje Andrej Plenković) kampanja ponovan ustoličenje savjetnički osvojiti nov mandat., Radeljićev objava, nezgodan vrijeme, završnica krug kampanja,. prosinac. reagirati izjava Kolinda Grabar Kitarović tv - sučeljavanje Radeljić razriješiti osoban izbor, zloupotrijebiti soa -. Radeljić kloniti prevelik izloženost škorin kampanja, mozg važan operacija stožer. situacija prepoznavati rukopis politički iskustvo steći ran izborni kampanja, predsjednički 2014/15,, Osijek uspjeti okupiti neviđeno šarolik koalicija Branimir Glavaš HDSSB pomesti vlast grad, srušiti tadašnji gradonačelnik Krešimir Bubal otvoriti vrata Ivica Vrkić. početak glavašev HDSSB. zaslužan tisuća nevažeći listić nezahvalno baviti naklapanje, kandidat duboko posvađan hrvatski desnica, Škoro, ostvariti rezultat bazen (upotrijebiti olinjati riječ) mahom HDZ - ov birač, zagrabiti 24,45 posto 465.703 glas., povijest hrvatski predsjednički izbor ” treći čovjek ” dobaciti visoko. igra Škoro, ulazak predsjednički utrka zaslužan Radeljić, pitanje posložiti karta., Milanović, krug velik prijetnja aktualan izborni gubitnica. ulazak krug Škoro manjkati 42.000 glas. Škoro, neizravno Radeljić, zaslužan velik 89.419 (4,35 posto) nevažeći glas, izborni noć shvatiti predsjednik HDZ, premijer Andrej Plenković spomenuti Škoro, ustvrditi, nevažeći dobar prosvjedni glas, razlika Zoran Milanović Kolinda Grabar Kitarović svesti desetak tisuća glas. poznavati Radeljić siguran škorin uputa birač listić zaokružiti treći kandidat, hrvatski narod, Radeljićev rukopis. prilično upaliti. cijel kampanja Miroslav Škoro, pametan, klonila prljav rublje Pantovčak."
"Milanović Plenković nadići sukob iskren suradnik. – velik pitanje"
"sujeta povijest politički odnos smjeti prepreka"
"zreo odgovoran državnik stanje nadići interes Hrvatska, vlastit. ekstremizam poigravanje neuk štetan zemlja odvući nisko ljestvica uspješnost ionako stajati grozno loše. dvojica saveznički raditi normalizacija hrvatski politički prostor, podizanje demokratski svjetonazorski standard politika čist ruka. Zoran Milanović,, lijepo pobijediti nov predsjednik. održati izvanredan govor normalan čovjek ispuniti zadovoljstvo, upečatljiv forte ”..! ” zabraniti zlurad zvižduk obožavatelj račun Kolinda Grabar Kitarović. debata oba odigrati superiorno očigledno čuti kritika uspjeti ukrotiti rudimentaran sinjski nerv. bivši predsjednica stići naplata rasut teret tragičan kampanja – savjetovati pokvariti mašta zloban politički rival – smisao potkapacitiran ” Nives Celzijus ” mandat, sočno etiketirati Stipe Mesić. civilizirati nastup HDZ - ovac balada, Milanovićev birač, 104.901 glasač Kolinda Grabar Kitarović, usrdno nadati državnički duh sinoćnji pobjednički nastup obilježiti dug petogodišnji mandat. kolindin fan čekati rezultat njen stožer služiti čast isključiti zvuk Milanović obraćati javnost, čuti, dojam primitivizam nedoraslost popraviti odavati priznanje pobjednik uljudno nuditi ruka suradnja. standard nizak politički kultura Hrvatska civilizirano nastupiti HDZ - ov visok dužnosnik, uključivati Vasa Brkić, Milanović čestitati osvojen mandat. jedino Andrej Plenković učiniti osorno, nesuspregnut gorčina Milanovićev kampanja obilato prozivati predsjednica HDZ. buran budućnost HDZ, fala bog konačno gotovo, napet daleko. tapeta Milanović igrati predsjednik republika javan utjecaj politika. plan. važan dogledan budućnost Hrvatska stranački parlamentaran izbor dogoditi HDZ. SDP. Kolinda. Plenković nadvladati desni rival stranka ostati predsjednički položaj. Miroslav Škoro pozadinski ideolog, Zekanovići Bujanci stvaran šansa Plenković, narod, napiti krv. najprije apsolvirati SDP, Davor Bernardić lojalan vodstvo stranka najprije osvijestiti Milanovićev pobjeda uglavnom, plus osigurati tehnički podrška. deplasirati Bernardićev govor utoliko krajnje deplasirati Bernardićev govor udaviti pun minuta, skakati pozornica, proslaviti nazuvati pobjednikov cipela. SDP predsjednik Milanović Pantovčak nov momentum. stranka pribrati ozbiljno misliti parlamentaran izbor. halal vjera Bernardić zamisliti funkcija premijer.,, SDP posto, jasan putokaz promjena potreban. stići. pitanje HDZ, stvar složen. poznat Plenkovićev izazivač HDZ - ov desnica predsjednik skočiti vrat čekati, otvoreno priključiti Milijan Brkić. aludirati pogrešan smjer HDZ Plenkovićev vodstvo, izjaviti natjecati stranački izbor funkcija. uključivati predsjednički. udar desni struja Plenković Miro Kovač Ivo Stier krivica poraz predsjednički izbor izravno baciti Plenković ” politički identitet HDZ ”, sud, izgurati lijevo., moguć, pojaviti Kolinda znakovito izjaviti ostajati Hrvatska zamoliti razumijevanje tjedan otići odmor. govoriti plan domaći politika? itekako. Plenković,, problem, raditi glava, vještina nadvladati. činiti,, ljut desnica sladostrasno predskazivati siguran. ma. čovjek naprosto pametan, potentan iskusan rival, pobjeda ” normalan ” predsjednički kandidat jučerašnji izbor sugerirati čovjek odlučiti normalan vođa HDZ. stranka voditi zasada umjereno nastrojen konzervativizam postepeno smanjivati prostor nacionalistički domoljublje, ideološki ekstremizam rezidua otvoren politički divljaštvo Karamarkov tip. Jandroković navoditi birač taktika poništavanje listić, škorin ekipa zapapriti Kolinda ciljati Plenković, prevelik izazov. uostalom, Škoro krug 460.000 birač. 88.606 nevažeći glas Škorin., pola doma, ukupno tridesetak posto kapital krug. ostatak,, glasati, Kolinda, Milanović. čovjek zagriziti škorin stvar, protestirati ljutiti prvotno tipovati nov politički lice.,, besvijest guslati konačan obračun, rezultirati zahvalno predviđati., desnica mrziti Gordan Jandroković, HDZ prosperirati građanin kloniti sirov desničarenje. Jeftilen birač primati Hrvatska širok, tolerantan miran generalno tradicionalan. kampanja treštati Milanović ” komunjara ”, jeftilen glasač očito primati. građanin očito identificirati višestruko optužiti Bandić utoliko Kolinda skupo koštati njen torta, kolač samoubilački rođendanski napjev gradonačelnik Zagreb. nadavati neobičan zaključak, Plenković brdo Milanović – iskren suradnik. sujeta povijest politički odnos smjeti prepreka. zreo odgovoran državnik stanje nadići interes Hrvatska, vlastit. ekstremizam poigravanje neuk štetan zemlja odvući nisko ljestvica uspješnost ionako stajati grozno loše. dvojica saveznički raditi normalizacija hrvatski politički prostor, podizanje demokratski svjetonazorski standard politika čist ruka., velik pitanje."
"zgodan moment glasnogovornik Vlada, HDZ, komentirati poraz Grabar Kitarović. kriv Škoro"
"'glas Škoro krug glas Milanović', Milić"
"glasnogovornik Vlada, HDZ - ovac Marko Milić komentirati, gostovati N1 televizija, poraz Kolinda Grabar Kitarović istaknuti pritom Miroslav Škoro ključan krivac loš rezultat., pokazati glas Miroslav Škoro krug glas Zoran Milanović omogućiti prednost. ticati krug izbor velik broj nevažeći glas postojati konkretan apel stožer Miroslav Škoro krug poništavati listić, nastavak politika ambicija podijeliti birački tijelo HDZ, članstvo HDZ, Milić. pouka parlamentaran izbor Milić priznavati član dužnosnik HDZ odlučiti ignorirati krug predsjednički izbor način dati potpora kandidat. poruka pokazivati HDZ. HDZ, HDZ, ustvrditi. misliti pouka ususret parlamentaran izbor smjeti dozvoliti rasipanje glas prostor desnica dijeljenje desni birački prostor scenarij dovesti krajan desnica vlast,, Milić, slučaj dogoditi, dovesti ljevica Pantovčak. Milićev mišljenje, pozicija desni centar dobar politički pozicija HDZ, smatrati birač desnica parlamentaran izbor razmisliti lažan prorok stajati Škoro unijeti razdor HDZ. HDZ - ovac primijetiti kandidatura predsjednik stranka raniji osjetljiv politički trenutak. smatrati legitiman, smatrati moralan etički upitan koristan stranka. pitanje glasnogovornik Vlada komentirati dinamika HDZ: član HDZ, šutjeti, ignorirati politički utakmica krug pojavljivati dijeliti lekcija vodstvo HDZ? misliti poticajan poželjan član HDZ angažirati."
"analiza: razlog Grabar Kitarović izgubiti izbor"
"Milanovićev pobjeda očekivati normalan. Hrvat pobuniti korupcija politički nasilje"
"ulazak Milijan Brkić Kolindin stožer predstavljati potez potvrditi predvidljiv pobjeda Zoran Milanović. Brkić, osoba, jak okidač birač, voljeti Milanović, groziti povratak duh Gojko Šušk Ivić Pašalić hrvatski politika. Milijan Brkić učvrstiti potpora lijevo liberalan scena Zoran Milanović. pobjeda Zoran Milanović predsjednički izbor iznenađenje. iznenađenje jedino relativno mali razlika, stotinjak tisuća glas. računati glas dijaspora, razlika velik, glas računati, ugraditi hrvatski politički sustav. Milanovićev pobjeda iznenađenje., Kolinda Grabar Kitarović preslab protukandidatkinja. debata, samostalan predizboran nastup, iskazati posvemašnji inferiornost, nespremnost neobičan manjak samokontrola. Kolinda Grabar Kitarović,, fizički emotivno spreman predsjednički kampanja. njen stožer loš; bezbrojan gaf Kolindin suradnik predmet zafrkancija ozbiljan stran novine, Financial Times. predsjednički kandidat, Milan Bandić 2009. godina, voditi šlampav suicidalan kampanja Kolinda Grabar Kitarović. pogreška Milijan Brkić, zadnji dan kampanja HDZ pribjeći mračan politički nasilje uključivati brutalan verbalan napad Zoran Milanović, biralište, par dan televizija, iritantan vojnički mobilizacija hercegovački birač, dijeljenje letak Milanović dan izborni šutnja; nasilnički ponašanje, režija Milijan Brkić, motivirati određen broj birač glasati Zoran Milanović, nepodnošljiv politički taktika. usput govoriti, ulazak Milijan Brkić Kolindin stožer predstavljati potez potvrditi predvidljiv pobjeda Zoran Milanović. Brkić, osoba, jak okidač birač, voljeti Milanović, groziti povratak duh Gojko Šušk Ivić Pašalić hrvatski politika. Milijan Brkić učvrstiti potpora lijevo liberalan scena Zoran Milanović. predsjednica braniti Bandić treći, Kolinda Grabar Kitarović predsjednički kampanja braniti Milan Bandić, ravno politički eutanazija. Milan Bandić nacionalan izbor doživjeti debakl Milan Bandić nacionalan mjerilo korupcija. nelokalan izbor osloniti Milan Bandić, siguran izbor uvjerljivo izgubiti. četvrti, važan. relativno solidan ekonomski rezultat, zemlja prepun korupcija nepravda. mnogočem državno disfunkcionalan. građanin promjena. građanin nedjelja glasati korupcija, nepravda politički nasilje. Škoro pomoći Milanović peti, važan: Miroslav Škoro razbiti desni birački tijelo. Škoro pomoći Zoran Milanović, siguran Milanović izbor Škoro status, ravnopravan kandidat desnica. Škoro pokazati, dvadesetak godina, desnica nužno okupljati hrvatski demokratski zajednica. razvidno,, rezultat predsjednički izbor lako predvidjeti (nerazumljiv ponašanje većina mainstream medij, najavljivati dramatičan utrka, špekulirati odlazak skijanje utjecati rezultat). mudar Milanovićev govor,, riječ Zoran Milanović, nov predsjednik republika Hrvatska nedjelja navečer održati dobar mudar nastupni govor ikad čuti hrvatski izborni pobjednik. vjerovati idući godina Zoran Milanović držati načelo predsjednički govor."
"Plenković poraz kriviti Škoro glasač poslušati: ‘poništiti listić razina’"
"premijer komentirati poraz kandidatkinja"
"oproštajni govor bivši predsjednica Kolinda Grabar - Kitarović, novinar Hypo centar, smjestiti stožer HDZ, stati premijer Andrej Plenković. premijer čestitati nov predsjednik zahvaliti čovjek sudjelovati kampanja kandidatkinja HDZ. zahvaliti predsjednik godina mandat požrtvovan rad. čestitati Zoran Milanović većinski povjerenje hrvatski birač. uspjeh rad,. Plenković pokušati objasniti razlog poraz izbor. analizirati dogoditi, razlog. glas otići Škoro glas kandidat ljevica, ujediniti Kolakušić praktički prestati kampanja. situacija odrediti tijek krug izbor, premijer. okomiti 4,6 posto birač poništiti listić, nazvati izbor tendenciozan. 10-ak tisuća glas razlika, poništiti listić. birač birački manifestirati, razina čovjek, dati naputak, činiti način, Plenković. vratiti Škoro premijer vratiti napad Škoro. izgovarati rečenica pisati zastupnik most, stvar detaljno pratiti., izbor odgovornost. krajnji desnica nezadovoljan HDZ, pitanje rješavati, nepravda riješiti. jačanje vojska, policija, raditi. kampanja čuti Hrvatska zdrav rast, premijer. upitati HDZ skrenuti desno pridobiti birač Miroslav Škoro, premijer konstatirati posjedovati birač. građanin pametan, informirati, nasjedati laž politika. politika emocija, bitan program, raditi, Plenković. bojati unutarstranački opozicija premijer osvrnuti večerašnji istup opozicija unutar stranka, kandidirati predsjednik HDZ. „ ticati čovjek, poštovati ambicija. vrijeme unutarstranački izbor, kandidirati, kandidirati, pola godina, nastaviti daleko, član odlučiti stranka voditi daleko, Plenković. zahtjev novinar komentirati izjava Mire Kovač poraz izbor kriv vodstvo stranka, premijer početi nabrajati uspjeh Vlada. Plenković čestitati nov predsjednik. „ tvrd kohabitacija sklad ustav zakon. dug povijest odnos, recentan izjava začiniti 2016., razgovarati daleko, zaključiti premijer."
"minuta govor Kolinda Grabar Kitarović, njen stožer izgledati"
"slika opisivati današnji poraz HDZ"
"stožer Kolinda Grabar Kitarović tužan. početi pristizati rezultat, nekolicina pokušati podići atmosfera, posebno istaknuti mahati jedini zastava. studij nov TV zezati Božinović stožer stići Kolinda Grabar Kitarović, atmosfera popraviti, doslovno minuta njen oproštajni govor, stožer Hypo centar prazan. studij nov TV prokomentirati voditelj nov TV Mislav Bago. ministar unutarnji posao međunarodni tajnik HDZ Davor Božinović, sjediti studij, pokušati uljepšati situacija prostorija., djelovati uvjerljivo. voditelj Arsen Bauk sjediti studij pitati SDP - ovci Tvornica primiti HDZ - ovce,."
"Grabar Kitarović održati govor. ostajati Hrvatska pozvati zajedništvo"
"Kolinda Grabar Kitarović održati oproštajni govor"
"Kolinda Grabar - Kitarović izgubiti predsjednički izbor mandat Pantovčak. bivši predsjednica HDZ - ov stožer Hypo centar stići sat. Grabar - Kitarović početak pozdraviti okupiti. poražen predsjednica bina pojaviti suprug, Jakov Kitarović. glasan glazba uspjeti podići tužan atmosfera. pjesma pridružiti Grabar - Kitarović, zapjevati „ zemlja. Grabar - Kitarović premijer Andrej Plenković predsjednik Sabor Gordan Jandroković. prekinuti zviždanje Milanović „ hvala lijep, drag Hrvatica Hrvat, hrvatski državljanin domovina svijet. stalno pitati kampanja: učiniti izbor? zahvaliti obitelj, dijete roditelj strpljivost, potpora beskrajan ljubav. voljeti, predsjednica rub suza. zahvaliti vodstvo član HDZ, simpatizer, donator, stranka pojedinac podržati. izbor izvući pouka građanin. Hrvatska odlučiti: Zoran Milanović predsjednik RH idući godina, Grabar - Kitarović, HDZ - ovac početi negodovati. bivši predsjednica zamoliti smiriti Milanović poručiti spreman naći služben prijenos vlast. „ Hrvatska stabilnost,. „ namjeravati vraćati nizak udarac. Hrvatska država krv stvoriti braniti, ljubav nositi ostati., drag birač, drag hrvatski narod, poruka izvući jak. pokazati rat, pokazati mir, Grabar Kitarović. ostati Hrvatska završiti doktorat pozvati čovjek vjerovati lažan prorok gledati interes. buditi, ideološki dijeliti. nadati okupiti zajednički vrijednost početi stvarati Hrvatska vrijeđanje laž,. „ govoriti zajedništvo, otrcati riječ., riječ temelj budućnost. završavati govor, Milanović poželjeti uspjeh. interes dijete zajednički napredak. nadati shvatiti otići - dan odmor, godina, predsjednica naglasiti ostajati Hrvatska ostajati završiti doktorat. međuvrijeme, drag hrvatski državljanka državljanin, gospodin Milanović dobrobit Hrvatska srce, mir. hvala, sretno, živjeti zabaviti. slaviti Hrvatska, zaključiti predsjednica sići govornica, dvorana zaoriti Thompsonov pjesma „ lijep."
"pomirljiv govor, Zoran Milanović zabraniti zviždanje spomen Grabar Kitarović"
"pobjednik izbor održati govor tvornica"
"Zoran Milanović nov predsjednik republika Hrvatska. podatak DIP, posto prebrojen glas Milanović tisuća glas prednost Kolinda Grabar - Kitarović. kandidat SDP 21:15 sat pojaviti zagrebački tvornica kultura, nalaziti izborni stožer. Milanović govornica pratiti pjesma ruka, oduševljen skandiranje okupiti. „ drag prijatelj, dobrodošao tvornica pobjeda. hvala. hvala protukandidatkinja, Milanović, okupiti početi negodovati. Milanović pozvati prestati zviždati.,. doživjeti inauguracija,. „ trenutak podvući crta. hrvatski građanin izabrati predsjednik RH, republika građanin, Hrvat. život raditi stvar. premijer, teret, Milanović. spletka tajan deal truditi uho glava, rame plakanje. onakav kampanja predsjednik. davati prijedlog vjerovati iznevjeriti povjerenje dati. milijun,, tražiti sunce, Europa problem dobar život, projekt Hrvatska naći interes. surađivati,, voditi zemlja. spletka, tajan deal posao. stranka isti, parlamentaran demokracija. tiranija samovolja, predsjednik brana. jedini snaga snaga govor hrvatski ustav, dobar dobar stvar, snaga, poštovati, Milanović. „ drag prijatelj drag hrvatski građan,: hvala. mjeriti dan. velik obećanje. nerealan obećanje davati.: dijeliti hrvatski građanin nizak razina tolerancija, Milanović., trezveno zabaviti, proslaviti lijep civiliziran način, tolerantan poštovati različitost, krenuti bolji rezultat.: tijesan, pošten pobjeda unijeti vjera duh društvo, sretan čovjek. radovati, živjeti!, zaključiti Milanović. završiti govor, Tvornica početi svirati Florence and The machine Youve got The Love."
"Bernardić održati govor, vikati uti pobjeda, pobjeda!’ brisati suza"
"Milanovićev govor stožer obratiti šef SDP"
"Kolinda Grabar - Kitarović izgubiti predsjednički izbor mandat Pantovčak. podatak DIP, posto prebrojen glas Zoran Milanović tisuća glas prednost HDZ - ov kandidatkinja. Milanović sat pojaviti zagrebački tvornica kultura, nalaziti izborni stožer. nov predsjednik, okupiti Tvornica obratiti predsjednik SDP, Davor Bernardić. Bernardić govornica povesti navijanje: pobjeda! publika pjevati Happy birthday, brisati suza. nevjerojatan, SDP - ovci početi skandirati Bero, Bero! „ neizmjerno sretan. hvala građanin izaći izbor, pogotovo dati glas nov predsjednik RH – Zoran Milanović!, Bernardić. vikati pobjeda, pobjeda predsjednik SDP zahvaliti stranka Milanović podržati, član, volonter aktivist. „ pobjeda, pobjeda, povesti Bernardić skandiranje, okupiti prihvatiti. „ pobjednik, snaga. ponosan pripadati velik snažan obitelj, služba pravednost, jednakost čovjek. vrijednost, boriti. ponosan, Hrvatska nov predsjednik Zoran Milanović. izvikivati prazan fraza Hrvatska pokrasti. iskren govoriti istina. odužiti govor odužiti govor, pričati vjerovati solidarnost, Tvornica čuti glasan žamor. građanin izbor pokazati Hrvatska krenuti. promjena. postojati promjena preskočiti. stvarati nov politika, politika hrabrost, iskrenost povjerenje. pobijediti – građanin razumjeti. nastaviti, građanin omogućiti dobar kvalitetan život, Bernardić. pobijediti strah. Hrvatska uspjeti. zaslužan? građanin zemlja, Bernardić, okupiti početi skandirati „ SDP, SDP! obećavati graditi društvo graditi stvarati.. građanin spreman promjena. vjerovati vjerovati. postići cilj – ravnopravan Hrvatska, sretan Hrvatska. prijatelj, pozivati borba nastaviti rame rame. živjeti!, zaključiti Bernardić."
"scena ilustrirati istinski očaj HDZ. 2015., snimiti maloprije"
"godina stožer vijoriti desetak zastava, mahati"
"neslužben rezultat krug predsjednički izbor pokazivati Zoran Milanović premoćno pobijediti HDZ - ov kandidatkinja Kolinda Grabar Kitarović. Milanovićev čovjek slaviti, atmosfera HDZ prilično truo. telegramov novinarka Irena Frlan Gašparović javljati izlazni anketa zavladati muk, HDZ - ovac pokušati dizati atmosfera skandirati pobjeda. pridružiti. stožer vijoriti zastava priča zao početi curiti neslužben rezultat. atmosfera uspjeti podići Thompson. svirati lijep, stožer vijoriti zastava., doslovno. primijetiti atmosfera znatno razlikovati 2015. godina rezultat pokazivati Kolinda Grabar Kitarović krug tijesno pobjeđivati Ivo Josipović. zrak vijoriti desetak HDZ - ov hrvatski zastava, slika nisko :"
"Miro Kovač, sloviti plenkovićev izazivač, poraz Kolinda Grabar Kitarović okriviti politika HDZ"
"Kovač smatrati aktivnost, doživjeti neuspjeh, podvući crta donijeti odluka"
"izborni rezultat stožer aktualan predsjednica Kolinda Grabar Kitarović komentirati Miro Kovač, HDZ - ovac kritizirati predsjednik stranka Andrej Plenković. Kovač čestitati Zoran Milanović, stvar stajati, izvjestan pobjeda. žao rezultat izbor, Grabar Kitarović platiti cijena politika HDZ. birač desni centar HDZ poslati jasan poruka, europski izbor shvatiti, nastavljati Kovač sloviti moguć izazivač Andrej Plenković unutarstranački izbor. Kovač pozivati podvlačenje crta navrat ponoviti postojati potreba promjena, pitanje uključivati promjena HDZ, odgovarati suzdržati: tema. razgovarati predsjednički izbor. vrijeme. dodavati aktivnost, doživjeti neuspjeh, podvući crta donijeti odluka. događaj HDZ - ov stožer uživo pratiti."
"tužan prizor HDZ - ov stožer zastava vijoriti. jedini"
"stožer Kolinda Grabar Kitarović atmosfera veseo"
"stožer Kolinda Grabar Kitarović atmosfera očekivano mlak, javljati telegramov novinarka teren Irena Frlan Gašparović. žalostan pokušaj stvaranje euforija, uglavnom završavati neuspješno, grupica HDZ - ovac okupiti pozornica početi skandirati pobjeda, pobjeda., okupiti pridružiti, ubrzo odustati., žalostan prizor hrvatski zastava trenutak početi vijoriti gomila. jedini."
"Jandroković napasti predsjednica njen stožer: ‘kampanja predesni’"
"zanimljiv istup predsjednik Sabor"
"RTL maloprije emitirati izjava Gordan Jandroković izlazni anketa razlika Grabar Kitarović Milanović velik realno dostići. nastavak izreći rečenica analizirati HDZ, pripadnik suparnički klan. izravno ograditi predsjednica stožer. odluka razina stožer strategija pobjednički, desni kampanja stil HDZ. odluka razina stožer, odlučiti voditi kampanja. tražiti rješenje krug, ostvariti rezultat pokazati vrsta politika, desni voditi HDZ, dovoljan pobjeda, Jandroković. važan napomenuti kampanja krug uključiti Milijan Brkić."
"video muka stožer Kolinda Grabar Kitarović pokazivati užas"
"objava rezultat prognozirati tijesno"
"izlazni anketa krug predsjednički izbor sat nacionalan televizija Zoran Milanović osvojiti 53,25 posto glas, Kolinda Grabar - Kitarović 46,75 posto glas. minuta objava izlazni anketa stožer Grabar – Kitarović vladati velik iščekivanje. pobijediti?, dobaciti gost viđen HDZ - ovc uzvratiti:. HDZ - ov dužnosnik, pitati prognoza, tijesan,, znakovito, korist. velik razočaranje objava izlazni anketa, okupiti zavladati muk. pojedini hdz - ovac dvorana komentirati pričekati sat, vidljiv potonuti doznati prednost kandidat SDP iznositi velik 6,5 posto. razočarati djelovati voditelj kampanja Kolinda Grabar - Kitarović, Ivan Anušić, izjava medij priznati situacija kandidatkinja prilično težak. novinarka N1 televizija snimiti reakcija HDZ - ovac izlazni anketa, izgledati: potpun muk stožer @KolindaGK objava izlazni anketa #izboriprh #izbori2020 #n1info pic.twitter.com AjJpaNCq0U — Katarina Brecic (@kbrecic) January, 2020 hdz - ovac pokušavati podići atmosfera, pokušaj slabašan: mlak pljesak, kiseo osmijeh, čuti stožer @KolindaGK. generalan atmosfera loš #izboriprh #Izbori2020 #n1info pic.twitter.com mPJX32VPJB — Katarina Brecic (@kbrecic) January, 2020"
"telegram stožer HDZ: aktualan predsjednica zapjevati održati govor"
"telegramov reporter teren pratiti predsjednički izbor"
"telegramov reporter teren pratiti predsjednički izbor. Irena Frlan Gašparović HDZ - ov stožer Hypo centar. uživo pratiti događanje stožer, atmosfera reakcija. 22:28 Kolinda Grabar - Kitarović izgubiti, HDZ pozornost početi okretati pitanje – kriv? stranka razgovarati utorak, sastanak središnji tijelo očekivati rasprava izborni rezultat. šef HDZ Andrej Plenković izgledati čovjek misliti priznati odgovornost stranka izgubiti Pantovčak. održati novinar poduži ekspoze, uspjeh Vlada, ironično komentirati kritika izborni rezultat odgovoran stranka. Plenković godina očekivati unutarstranački izbor, stožer praktički izlazni anketa postajati utrka šef stranka vladati velik gužva. poštovati ambicija, kandidirati, kandidirati, poručiti potencijalan izazivač Plenković. 21:56 stići Kolinda Grabar Kitarović, govor zapjevati okupiti simpatizer. održati govor: hvala lijep, drag Hrvatica Hrvat, hrvatski državljanin domovina svijet. stalno pitati kampanja: učiniti izbor? zahvaliti obitelj, dijete roditelj strpljivost, potpora beskrajan ljubav. voljeti,. zahvaliti vodstvo član HDZ, simpatizer, donator stranka pojedinac podržati. izbor izvući pouka građanin. Hrvatska odlučiti: Zoran Milanović predsjednik RH idući godina, Grabar - Kitarović, okupiti početi negodovati. bivši predsjednica zamoliti smiriti Milanović poručiti spreman naći služben prijenos vlast. „ Hrvatska stabilnost,. „ namjeravati vraćati nizak udarac. država krv stvoriti braniti, ljubav nositi ostati., drag birač, drag hrvatski narod, poruka izvući jak. pokazati rat, pokazati mir. vjerovati lažan prorok, gledati interes. buditi, ideološki dijeliti. nadati okupiti zajednički vrijednost početi stvarati Hrvatska vrijeđanje laž. 21:48 stožer HDZ Milenovićev govor velik TV ekran, HDZ - ovac slušati. razglas čuti glasan glazba. 21:02 Ljubo Ćesić Rojs rado podijeliti novinar misliti izborni rezultat. uvjeren krivnja izborni stožer reorganizirati krug. predsjednik HDZ kriv neuspjeh. kriv šef HDZ?, čuditi Rojs novinarski pitanje, spomenuti Grabar - Kitarović podrška stranka Milan Bandić opaska Zagreb izgubiti. 20:30 Miro Kovač čestitati Zoran Milanović, stvar stajati, izvjestan pobjeda. žao rezultat izbor, Kolinda Grabar Kitarović platiti cijena politika HDZ. birač desni centar HDZ poslati jasan poruka, eurooski izbor shvatiti, nastavljati Kovač sloviti moguć izazivač Andrej Plenković unutarstranački izbor. navrat ponoviti postojati potreba promjena, pitanje uključivati promjena HDZ, odgovarati suzdržati: tema. razgovarati predsjednički izbor. vrijeme. dodavati aktivnost, doživjeti neuspjeh, podvući crta donijeti odluka. 20:03 vijoriti zastava.. 20:02 finalan ocjena Branko Bačić,, pričekati barem neslužben rezultat DIP. HDZ, rezultat potvrditi, analizirati dogoditi, zasad ulaziti razlog moguć poraz, pogriješiti izborni strategija pogrešan., naglasiti parlamentaran izbor isti predsjednički, dolaziti izražaj osobnost kandidat. 19:27 mali skupina HDZ - ovac pozornica pokušavati podići atmosfera skandiranje pobjeda, pobjeda. zasad dvorana priključivati. 19:01 izlazni anketa Zoran Milanović osvajati 53,25 posto glas, Kolinda Grabar Kitarović 46,75 posto. potpun muk HDZ. minuta objava izlazni anketa stožer Kolinda Grabar – Kitarović vladati velik iščekivanje. pobijediti?, dobaciti gost viđen HDZ - ovc uzvratiti:. HDZ - ov dužnosnik, pitati prognoza, tijesan,, znakovito, korist. objava izlazni anketa, zavladati muk. pojedini hdz - ovac dvorana komentirati pričekati sat. 18:46 stožer HDZ gužva, čovjek tjedan isti vrijeme, pogotovo mladež HDZ. atmosfera mrvicu živalj, nakratko razviti zastava. razglas zagrijavanje puštati glazba, gibonnijev Oliverov pjesma, Magazin navijački hit obilježiti nogometni prvenstvo Rusija tamburaš."
"jasmin Klarić uživo javljati stožer Zoran Milanović, pratiti"
"telegramov reporter teren pratiti predsjednički izbor"
"telegramov reporter teren pratiti predsjednički izbor. telegramov urednik politika jasmin Klarić telegramov urednik fotografija Vjekoslav Skledar izborni stožer SDP Tvornica. uživo pratiti događanje stožer, atmosfera reakcija. 21:35 stići Zoran Milanović supruga Sanja. publika čuti zvižduk spomen Kolinda Grabar Kitarović.,. doživjeti inauguracija,, reagirati Milanović. 21.25 Bernardić govornica voditi navijanje: pobjeda! publika pjevati Happy birthday, brisati suza. nevjerojatan, skandirati: Bero, Bero! zahvaljivati izabrati normalan Hrvatska, podjela. pobjeda Zoran Milanović, pobjeda SDP partner. trenutak život ponosan. spomenuti nov predsjednik Hrvatska – delirij. 20:37 krug izbor aplikacija DIP rezultat izbor hit nervozno rifrešati cijel noć, mobitel uglavnom služiti – fotografiranje. služben rezultat pratiti uglavnom lokalan dužnosnik SDP, ishod. gužva ogroman, šank popularan destinacija, zanimanje nota zajedljivost pratiti izjava HDZ očito početi – predbacivanje krivnja. čekati čovjek premijer Plenković HDZ nazivati serijski gubitnik. Zoran Milanović, nov hrvatski predsjednik. usput, razlika rocknroll krug, organizator odabrati plesni, techno zvati, glazba. svijet čudan. 20:07 Tvornica kratak vrijeme matematika hit večer., procjena postotak glas BiH., cca 2,5 - posto podatak DIP pokazati velik prednost Zoran Milanović, početi dominirati tema. HDZ veseo, čuti., tema broj – parlamentaran izbor, ožujak, lipanj, najesen. čovjek smatrati Plenković raspisati unutarstranački. 19:49 konačan izlazni pustiti velik ekran, izazvati pozornost. razlika smanjiti 0,03 posto dominirati riječ: gotovo. 19:37 tvornica ozbiljan gužva, čovjek slava. 19:22 viđen političar SDP, širok osmijeh, primati čestitka, govoriti: polako …., zbrajati postotak dijaspora matematički izgled preokret prevelik., obzir Hrvatska mlad demokracija,, veli važan igrač stožer Zoran Milanović., opći razdraganost zasad ironija opreznost umanjiti. djelovati večer pobjeda Tvornica. polako …, SDP. 18:55 stol dopirati prigušiti cika. gledati mobitel moguć krenuti curiti podatak izlazni anketa. pokazivati vodstvo KGK. polako dolaziti SDP - ov političar. blago euforičan. širok osmijeh stisnuti šaka. stići Biljana Borzan, Siniša Hajdaš Dončić, Orsat Miljenić … 18:36 stožer gužva, političar, prilično tiho. razlog činjenica SDP - ovci Zagreb mahom angažirati promatrač sat."
"HDZ loš tajming. minuta izlazni anketa Milanović razvaljivati"
"'odlučivati Hrvatska idući godina'"
"HDZ loš tajming. minuta izlazni anketa Zoran Milanović dati premoćan prednost, HDZ Twitter nezgodan tvit. pisati, citirati,: Andrej Plenković Kolinda Grabar Kitarović: odlučivati Hrvatska idući godina. objava, stajati fotografija Kolinda Grabar Kitarović Andrej Plenković današnji glasanje.. @AndrejPlenkovic & @KolindaGK: odlučivati Hrvatska idući godina! https://t.co/dEhCa3L50k pic.twitter.com kOguFQe8DH — HDZ (@HDZ_HR) January, 2020 Milanović razvaljivati izlazni anketa izlazni anketa, Zoran Milanović osvajati 53,25 posto, Kolinda Grabar Kitarović 46,75 posto. izborni rezultat DIP sat. šef izborni stožer Kolinda Grabar Kitarović Ivan Anušić vidno razočaran izlazni anketa. anketa ohrabrujući, sačekati, vrijeme. 6,5 posto stići, uspjeti stići, Anušić. rezultat pokazivati izlazni anketa, Zoran Milanović čestitati Milijan Brkić."
"gospodin stožer Grabar Kitarović vikati sotona, podizati prst novinar prijetiti incident"
"gospodin zadovoljno konstatirati Hrvat katolik"
"stožer Kolinda Grabar Kitarović, nalaziti telegramov Irena Frlan Gašparović, objava izlazni anketa zavladati muk. pojedini hdz - ovac dvorana komentirati pričekati sat. minuta objava izlazni anketa stožer vladati velik iščekivanje. pobijediti?, dobaciti gost viđen HDZ - ovc uzvratiti:. HDZ - ov dužnosnik, pitati prognoza, tijesan,, znakovito, korist. Sotona, stvarati snimiti kamera nov TV, stožer aktualan predsjednica objava izlazni anketa dogoditi bizaran incident, stanovit Vinko Gegić Bobetko odlučiti okupiti novinar spominjati sotona podizati prst zrak. Sotona, stvarati., dizati prst.. svibanj, mahati zvijezda petokraka boriti, vikati Gegić, pisati Dnevnik.hr. Hrvat katolik novinar upitati dolaziti, gospodin zadovoljno konstatirati Hrvat katolik. Beograd braniti Hrvatska. voljeti Srbija, živjeti Beograd. trenutak Srbija napasti zemlja, – viđenje. dan pristupiti hrvatski vojska, stiditi, radostan, poručiti Gegić. voljeti hrvatski narod, voljeti Srbin, voljeti. četnik, objasniti., gospodin zaprijetiti incident stožer ugledati dvoje novinar – Mislav Bago Tatjana Munižaba. Bago Munižaba … voljeti. ispasti incident, poručiti Gegić."
"gotov zadnji debata: čitati Milanović Grabar Kitarović pričati"
"nov TV 20:20 sat početi zadnji sučeljavanje uoči krug predsjednički izbor. debata, voditi Sabina Tandara Knezović Mislav Bago, trajati 22:30, sat pola izborni šutnja. Kolinda Grabar Kitarović Zoran Milanović, dvoje kandidat izbor održati. prosinac proći krug, ogledati sučeljavanje. prosinac organizirati RTL,. siječanj organizirati HRT. pričati večerašnji sučeljavanje nov TV, pročitati nisko; 22:34 gotov debata 22:28 drag film? Grabar Kitarović: dan nezavisnost. Milanović: Amerika. 22:25 knjiga obilježiti djetinjstvo? pjesma? Grabar Kitarović: mali princ. Milanović: obilježiti nov val. 22:21 postojati otvaranje biralište? Milanović: govoriti mjesec, bitno propustiti. uvrijediti, žao. Grabar Kitarović: zadovoljan sučeljavanje pričati program. 22:20 smatrati velik pogreška? Grabar Kitarović: plakati proliti mlijeko, pogreška učiti. Milanović: čovjek vjerovati,. 22:17 Greta Thunberg, čudo dijete projekt? Milanović: klimatski promjena događati. Greta govoriti. mlad osoba služiti simbol svijest. Grabar Kitarović: ekologija govoriti. opći skupština govoriti Greta majka dijete eksponirati dijete. misliti djevojčica iskoristiti. 22:13 partner razgovor BiH, Komšić Čović? Grabar Kitarović: Hrvat BiH priznati Komšić hrvatski član predsjedništvo, razgovarati. Milanović; razgovarati, svjestan legitimitet Komšić. zanositi problem riješiti noć. 22:09 učiniti Srbija Hrvatska dati dokumentacija nestali? Milanović; nastaviti razgovarati, um roban razmjena. Hrvatska jak Srbija, rat bogat. upravljati. Grabar Kitarović:, Hrvatska snažan Srbija. Hrvatska uživati velik ugled svijet ikad. 22:00 planirati Lozančić uzeti savjetnik? Milanović:, razmišljati. savjetnik uzeti profesionalac. Grabar Kitarović: mijenanje savjetnik odlučiti porazgovarati. drugačije poslagati prioritet. pronaći dobar savjetnik plaća kompenzirati znanje iskustvo. 21:52 Lozančić smijeniti miješanje izborni proces.? Grabar Kitarović: proces voditi izbor 2015. godina. ispoštivati dogovor odraditi posao bitan RH zavlačiti izbor. Milanović: zvučiti događati mandat, pojam. 21:43 tražiti tematski sjednica vlada? Milanović:, izgledati Grabar Kitarović predsjednica. Vlada maltretirati pomoći stranka voditi. ponašati državnik. Grabar Kitarović: prav predsjednik predlagati sjednica sudjelovati. sjednica iskorisiti show, pričati bitan pitanje. sazvati sjednica vrijeme Milanovićev vlada, kulturno poslati dopis tražiti sjednica gospodarstvo loš situacija. Milanović; gospođa Kitarović nasilan, raditi. 21:39 ukinuti općina finacirati državni proračun? Grabar Kitarović: misliti spojiti općina. Milanović: većina općina dirati, županija leglo HDZ Kitarović voljeti. 21:35 vratiti usluga albanski premijer savjetovati? Milanović: vratiti usluga. raditi. prijateljstvo dug. zalagati Albanija, sjeverni Makedonija Crna Gora. 21:33 Milan Bandić pošten nekorumpiran političar voditi Zagreb. točan? Grabar Kitarović: Milan Bandić izabrati gradonačelnik. prosuđivati ičiji korupcija. kriv, odlučivati dorh institucija. građanin podnijeti prijava, DORH dužan postupati. Milanović: Bandić čovjek katastrofalno opasno voditi Zagreb. vrijeme pojaviti poslati prošlost. 21:27 institucija pozabaviti Advent Zagreb? Milanović: čist korupcija skandalozan. Grabar Kitarović: spoznaj, prosuđivati korupcija. nadležan institucija istražiti. 21:24 odužiti donator? Grabar Kitarović:, način. Milanović: predsjednik vratiti usluga, polukriminalan način. 21:16 surađivati? Grabar Kitarović: osoba stranka krajnji ljevica desnica. Milanović: kriminalac ratni zločinac, društvo Kolinda Grabar Kitarović. 21:12 iseliti Hrvatska vratiti? Milanović: vjerovati razmisliti vratiti izabrati predsjednik. čovjek odlaziti vrijeme mandat Andrej Plenković Kolinda Grabar Kitarović. čovjek vraćati povjerenje vladavina, sud. Hrvatska, vratiti. Grabar Kitarović: poštovati čovjek ići školovati vratiti. vratiti izabrati., Hrvatska nepotizam korupcija. 21:05 ukinuti povlašten mirovina? Grabar Kitarović: mirovinski sustav neodrživ, prvenstveno demografija. povlašten mirovina djelokrug predsjednica, učiniti – predložiti demografski mjera. Milanović: ukinuti povlašten mirovina. povlašten saborski imovina. čovjek mirovina napustiti svijet problem nestati, skupo koštati problem obračunati. 21:00 saznanje korumpiran sudac RH? Milanović:, prijaviti. Grabar Kitarović: saznanje korumpiranost sudac, postojati služba baviti. 20:58 oduzeti odličje osuditi ratni zločin korpucija? Grabar Kitarović: postupiti zakon. Milanović: institucija pomilovanje ukinuti. 20:46 spreman javnost predočiti zdravstven karton? Grabar Kitarović:, cijepljenje. odlaziti mamografija, liječnički pregled. Hrvatska mamografija dostupan žena. Milanović: BiH. detalj predstavljati intima,. 20:42 dugovati osoba politika usluga? Milanović: ljudski usluga dugovati Ivica Račan, čovjek grob. Grabar Kitarović: politika dugovati, dugovati roditelj podržavati. 20:25 pitanje Kolinda Grabar Kitarović: članica nadzorni odbor Continental Trans? Grabar Kitarović: Continental Trans otići 1998. godina. dobivati plaća firma problem. Milanović: firma pokrasti milijun kuna vrijeme Grabar Kitarović nadzorni odbor. Grabar Kitarović: 2014. godina kritizirati gospodin Josipović pomilovati vodstvo karlovački pivovara skriviti smrt građanin. Milanović: gospodin Josipović donator čovjek. zvati korupcija. 20:21 pitanje postaviti Kolind Grabar Kitarović; incident posljednji debata smijeniti savjetnik. Grabar Kitarović: slagati postupiti Madžar, Milanović odgovoriti pitanje postaviti. Milanović živjeti minimalac imovina? sučeljavanje dogoditi incident. Milanović: imovina govoriti iscrpno. Grabar Kitarovič plaća isplaćivati savjetnik. plaća isplaćivati 5.000 kuna. jaz razlika plaćati porez. 100.000 euro platiti porez. Grabar Kitarović: savjetnik Madžar plaća. sjetiti razni afera, Čačić, Lovrić Merzel, Saucha. Milanović: gospodin, vlasnik državni ceker, vlasnik firma isplaćivati minimalac. licemjerje. 20:20 početi debata. 19:57 sučeljavanje stići Zoran Milanović ulaz vjerovati naglasak borba činjenica istina. misliti presudan podržati razmišljati zaostajati posto. vjerovati, vjera preostati, jednako uspješan krug, Milanović. 19:35 Zoltan Kabok, glasnogovornik kampanja Kolinda Grabar - Kitarović, sučeljavanje govoriti činiti protekao godina Hrvatska,, dobar odnos razdoblje Zoran Milanović. 19:28 Kolinda Grabar Kitarović stići sučeljavanje. kratak razgovor Andri Jarka nadati sučeljavanje razgovarati program."
"načelnik varaždinski općinica briga DIP tražiti maknuti poziv građanin glasati Grabar Kitarović"
"načelnikov objava nalaziti služben stranica općina DIP narediti ukloniti"
"Telegram pisati Dražen Levak, načelnik općina Martijanec varaždinski županija, služben stranica općina priopćenje pozvati građanin nedjelja glasati Kolinda Grabar Kitarović, reagirati državni izborni povjerenstvo (DIP). DIP odgovoriti utvrditi priopćenje gospodin Levak protumačiti promidžbeni sadržaj vezan izbor predsjednik RH općina zatražiti uklanjanje web. objava tekst provjeriti stajati sporan tekst daleko općinski stranica utvrditi daleko stajati – načelnik Levak poslušati uputa DIP. poziv Telegram općina javljati. DIP tražiti očitovanje Grabar Kitarović utvrditi povreda zakon financiranje politički aktivnost, DIP zatražiti očitovanje načelnik Levak, očitovanje stožer Kolinda Grabar Kitarović. državni izborni povjerenstvo poručivati eventualan povreda zakon sadržati izvješće provesti nadzor financiranje izborni promidžba rok dan objava rezultat. pisati, načelnik Levak služben stranica općina detaljan uputa građanin lako odlučiti glasati krug predsjednički izbor. objava nasloviti priopćenje mještanin općina Martijanec povod krug predsjednički izbor, stanovnik općina Martijanec slijediti sugestija gospodin Levak, preostajati glasati Kolinda Grabar Kitarović. Levak priopćenje priložiti tablica ostvariti prihod općina Martijanec vidljiv novac vlast HDZ. nizak glasač suočavati izbor: glas dati Zoran Milanović „ pomoć izgradnja vrtić obnova škola očekivati godina, dočekati ući Kolinda Grabar kitarović HDZ - ov kandidatkinja Andrej Plenković jedini premijer Vlada posjetiti općina Martijanec, Vlada završiti izgradnja vrtić, energetski obnova škola mali projekt, pisati načelnik Levak, zaključivati pametan …"
"telegramov izvor tvrditi: ‘Madžar poslati izazov skandal, Milanović bubnuti kamera’"
"Drago Hedl razgovarati čovjek uputiti rad predsjedničin stožer"
"verbalan nasrtaj poseban savjetnik predsjednica republika zdravstvo sport Tomislav Madžar, Zoran Milanović, završen sučeljavanje Kolinda Grabar - Kitarović lobi hrvatski radiotelevizija, rezultat afekt nekontroliran, naglo nabujali adrenalin, plan isprovocirati Milanović grub fizički reakcija – Telegram osoba poznavati metoda rad formalan neformalan predsjedničin stožer, njen ojačati, neuspješan izborni krug. sugovornik Madžar vrijeme liječnik surađivati SOA, Milijan Brkić. bliskost, obojica dugo obojica roditi Ljubuška, Hercegovina: Madžar 1979., Brkić godina, 1970. misliti isprovocirati Milanović temelj izrađen psihički profil Zoran Milanović, procjena, grub verbalan napad izvesti Madžar, lako isprovocirati nekontroliran reakcija, objašnjavati sugovornik., prevariti. Milanović upasti zamka, odlično snaći plan propasti. ići šteta predsjednica,. šetati priličan svjedočiti sinoćnji objava Twitter Nikola Jelić, šef stožer Milanovićev izborni kampanja Ivan Anušić, voditelj suparnički stožer, ispričati ponašanje Madžar. Anušić, kriv dužan, dan vaditi kestenje vatra. šef stožer @KolindaGK Ivan Anušić ispričati Zoran Milanović verbalan napad savjetnik Madžar. — Nikola Jelić (@NikolaJeli2) January, 2020 znanje, sučeljavanje dvoje kandidat predsjednik republika RTL televizija, savjetnica predsjednica republika, Renata Margaretić Urlić, ponijeti sudac ring prekidati meč tehnički nokaut., pojasniti vodstvo RTL, zatražiti prekid sučeljavanje Kolinda Grabar Kitarović Zoran Milanović produljiti trajanje umor predsjednica. torba zasjeniti dvoje kandidat verbalan incident, nepriličan akademski titula uloga savjetnik predsjednica republika, Tomislav Madžar, zasjeniti dvoje kandidat početak sučeljavanje, velik šaren torba, cvjetan motiv, pojaviti studij HRT. torba izvaditi bočica predsjednik natočiti tekućina, pretpostavljati riječ izotoničan napitak. specijalist sveučilišni magistar medicina rad sport Tomislav Madžar očito procijeniti voda HRT pripremiti govornica staviti domaćin hrvatski televizija, predsjednik dovoljan, pobrinuti donijeti izotoničan napitak.,, osiguravati elektrolit gubiti znojenje, omogućavati brz obnova energija oporavak organizam napor. Madžar zaključiti predsjednik faliti elektrolit savjetnica predsjednica republika, Renata Margaretić Urlić, sučeljavanje primijetiti predsjedničin umor, Madžar, dugogodišnji liječnik surađivati nogometni rukometni klub, član zdravstven stručan stožer hrvatski rukometni nogometni reprezentacija, procijeniti izotoničan napitak predsjednik pomoći voda ponuditi govornica kandidat staviti HRT., njen osoban liječnik, brinuti predsjedničin zdravlje – sugovornik Telegram, potvrditi jučerašnji Madžarov utrčavanje studio šaren torba bočica napitak. prijatelj optužiti silovatelj Autoklub Siget Milijan Brkić Milan Bandić (sjećati Madžar gradonačelnik Zagreb, zdravstven problem ležati bolnica, odnijeti velik plišan medo, poklon predsjednica republika), predsjedničin poseban savjetnik zdravstvo sport dobar odnos Damir Škar, bivši boksač bivši saborski zastupnik HDZ,, čelnik Autoklub Siget, velik moćan Hrvatska, rujan godina završiti pritvor optužba silovanje djelatnica tvrtka. velik polaznik autoškola Siget, tvrditi sugovornik Telegram, obvezan liječnički pregled obavljati privatan poliklinika pregled, ravnatelj predsjedničin savjetnik, Tomislav Madžar. sportaš ići Madžarov klinika pregled polovica 2018., adresa brojan sportski klub odaslati poziv nazvati sistematski pregled sportaš zdravstven ustanova medicina rad sport pregled, nuditi usluga zdravstven pregled,, stajati dopis, obaviti čekanje, slučaj konkurentski poliklinika Zagreb. medij podsjetiti sportaš, sudjelovati organizirati natjecanje, temelj zakon sport, obzir raditi profesionalac, amater rekreativac, obvezan godišnje proći liječnički pregled. Zagreb pregled obaviti tisuća, zaključiti novac osnova sliti privatan klinika predsjedničin savjetnik Madžar. organizirati brucošijada koncert Best rok Madžarov posao, 2008. pisati jutarnji list, navoditi današnji predsjedničin savjetnik, zemljak Ljubuški, tadašnji predsjednik studentski zbor, Darija Škegro, miljenik bivši ministar zdravstvo Dragan Primorac, organizirati brojan koncert Best rok, dozvola organiziranje brucošijada zagrebački fakultet. tjednik novost travanj 2013., Madžar daleko Pantovčak, organizator brucošijada zavičajan studentski zabavica napredovati profesionalan voda osnovati agencija promidžba Arne projekt, organizirati koncert Halid Bešlić, Miše Kovač, Mladen Grdović, Mate Bulić, Thompson … tjednik Express platiti odšteta povijesni izvadak sudski registar ministarstvo pravosuđe,, nalaziti podatak Madžar vrijeme direktor spomenuti tvrtka zastupati samostalno pojedinačno., sudski presuda općinski građanski sud Zagreb Madžar tužiti tjednik 24 Express, podatak,, navoditi inkriminacija, Madžar tvrditi vrijeme sporan tekst tvrtka. presuda donijeti sud. veljača 2016. Express Madžaru, narušavanje ugled, isplatiti 30.000 kuna naknada šteta. vrijeme donošenje nepravomoćan presuda, Madžar savjetnik Pantovčak. Madžar 2003. pobrkati zakon vratiti tren studentski dan aktualan predsjedničin savjetnik. potkraj 2002. Madžar izabrati predsjednik studentski zbor velik intervju dati portal STUDMEF (student medicinski fakultet) odgovoriti organizacija: studentski zbor krovni studentski organizacija ustanoviti 1996. zakon studentski zbor donijeti tadašnji predsjednik Franjo Tuđman. zadaća studentski zbor borba studentski, organizacija različit projekt potpora studentski aktivnost. studentski zbor djelovati studentski predstavnik, birati studentski izbor godina. većina student student član studentski zbor datum upisati fakultet, trenutak diplomirati, 2003. sadašnji predsjedničin savjetnik, pobrkati donositi zakon. opći poznat zakon donositi predsjednik republika, hrvatski sabor, predsjednik republika proglašavati. zanimljiv informacija vezan Tomislav Madžar 2015., aktualan predsjedničin savjetnik braniti doktorat. naći predsjednica republika Kolinda Grabar - Kitarović, medij, postaviti pitanje međusoban povezanost psihološki faktor trajanje oporavak sportski ozljeda. Madžar vrijeme povjerenik mlad sport ured predsjednica."
"novinar pitati ministar komentirati napad predsjedničin savjetnik, hin skroz normalan"
"'problematičan scena', Medved"
"ministar komentirati incident dogoditi jučerašnji debata, predsjedničin savjetnik Tomislav Madžar verbalno napasti Zoran Milanović vikati,: „ sram. ministar branitelj Tomislav Medved uoči sjednica Vlada sporan, promijeniti tema. „ problematičan scena … prisjetiti cjelokupan mandat predsjednica vratiti Hrvatska Franjo Tuđman, Medved, prenositi N1. ministar predsjednica debata dominanta, „ suvereno vladati problematika. Milanovićev tvrdnja pomilovanje Leon Sulić, vlasnik tvrtka nadzorni odbor Kolinda Grabar - Kitarović sjediti, Medved komentirati. Pavić smatrati stvar riješiti ministar regionalan razvoj fond europski unija Marko Pavić smatrati incident Madžar zaključiti. „ savjetnik Madžar žao, stožer ispričati, misliti stvar riješiti, Pavić N1. ministrica obrazovanje Blaženka Divjak komentirati madžarov ispad, otkriti zadovoljan debata. „ pratiti debata, razočarati tema. prošlost, vizija Hrvatska, mlad ostati Hrvatska, klimatski promjena, važan tema. vizija, ideja idući razdoblje Hrvatska ići – uglavnom prošlost - godina, misliti koristiti prigoda razgovarati važan tema budućnost, Divjak., javiti Tomislav Madžar, sviđati ispasti javnost. „ snimka ispasti nasilnik,, početi nabrajati Milanovićev postupak isprovocirati."
"telegramov dopisnik: Sulejmani, ubojstvo prijeloman počinjati rat"
"ozbiljan potez ubojstvo Osama bin Laden Abu Bakar al - Bagdadi"
"trump odluka odobriti zračan napad likvidacija Sulejmani događaj monumentalan važnost – važan potez blizak istok intervencija George W. Bush 2003. Sadam Husein. odluka, izazvati lanac neželjen posljedica, ubojstvo Sulejmanija pokazati dalekosežan odluka suvremen povijest nestabilan regija. nalog ubojstvo iranski general Kasem Sulejmani bagdadski aerodrom, Donald Trump otvoriti vrata početak američko - iranski rat, zatresti Irak gurnuti vjerojatan obnova tamošnji građanski rat izazvati iranski klijent proxyji – Libanon Sirija Irak Jemen – pokrenuti val odmazda američki interes zapadni saveznik cijel blizak istok, moguć svijet. Sulejmani moćan čovjek Iran, vrhovni vođa Ali Hamnei, smrt Iran silovito odgovoriti. zapovijedati snaga Kuds, specijalan elitan postrojba zbor islamski revolucionaran garda, provoditi iranski nekonvencionalan vojni aktivnost širok regija. Sulejmani arhitekt iranski sfera utjecaj blizak istok, uvjerljivo važan operativac cijel regija, okorio vojnik krvav ruka život provesti front osobno upravljati izgradnja iranski paravojni politički moć. kum Hezbolah Libanon, spasiti Bašar al - Asad siguran poraz Sirija pomoći uništiti ISIS, iranski interes staviti kontrola vlada Irak sklopiti pakt Huti Jemen. naglasiti Sulejmani centralan utjecajan osoba Iran šijit regija. posljednji mjesec govoriti naslijediti Hasan Ruhani predsjednik, potez reakcionaran snaga revolucionaran garda raskrstiti umjerenjak, kompromitirati trump istupanje nuklearan sporazum. udar mijenjati dinamika blizak istok trump odluka odobriti zračan napad likvidacija Sulejmani događaj monumentalan važnost – važan potez blizak istok intervencija George W. Bush 2003. Sadam Husein. odluka, izazvati lanac neželjen posljedica, ubojstvo Sulejmanija pokazati dalekosežan odluka suvremen povijest nestabilan regija. udar temelj mijenjati dinamika blizak istok, barem razlog., udar iranski proxy indirektan interes, izravan napad Amerika Iran – ubiti Irak, matičan teritorij, Sulejmani utjecajan, ugledan karizmatičan iranski general, obožavati vođa tvrdolinijaški struja. vrhovni vođa Hamnei “ žestok odmazda ” – pitanje uključiti., smrt Sulejmanija podići pritisak Irak nepodnošljiv granica, obnoviti tamošnji građanski rat. irački vlada sponzor – Iran sjedinjen država; dovesti situacija birati strana, završiti kobno stabilnost država: stanje Irak eksplodirati nov građanski rat. treći, nalog Teheran, žestoko odgovoriti iranski klijent regija – Hezbolah Libanon, Asad šijitski milicija Sirija neregularan šijitski jedinica Irak, Hutija Jemen. Sulejmani pokrovitelj, organizator financijer, Teheran donositi novac, streljiv vojni uputa. reakcija takozvani asimetričan rat – vještina Iran klijent usavršiti posljednji desetljeće. primaran cilj američki snaga, “ mekan meta ” povezati Amerika njen saveznik. vrsta pritisak obuzdati reakcija Iran – poluregularan jedinica lako tvrditi “ oteti kontrola ”. posljedica osjetiti cijena nafta meta – osjetiti cijel svijet – nafta. Iran gotovo blokirati plovidba strateški važan hormuški tjesnac, dan prolaziti petina ukupan globalan proizvodnja nafta. izazvati ozbiljan rast cijena gorivo. jemenski pobunjenik Hutiji, iranski klijent, dokazati stanje paralizirati proizvodnja nafta saudijski Arabija, iranski rival regija; nedavan razoran napad izbaciti stroj polovica proizvodnja saudijski nafta. nadalje, Iran gotovo sumnja obnoviti nuklearan program, Barack Obama 2015. uspješno zaustaviti, Trump priznati prethodnik uspješan, razlog Amerika povući sporazum. Teheran Amerika poštovati sporazum, otvoreno napad Iran – obnoviti nuklearan program. Iran godina proizvodnja atomski bomba – Amerika Izrael odlučiti bombardiranje iranski nuklearan postrojenje daljnji katastrofalan eskalacija. udar naći saveznik Ujedinjeni arapski Emirati američki snaga baza Bahrein, udar Iran proxy naći američki saveznik Ujedinjeni arapski Emirati, Hezbolah gotovo pokrenuti napad Libanon Izrael. Iran sofisticiran cyber - stožer svijet, izazvati kaos zapadni bankovan, sigurnosni vitalan online sustav. iranski proxy jedinica provoditi teroristički napad, isključiti trenutak, doživljavati objava totalan rat, pokušati sijati teror zapad. blizak istok svijet zakoračiti nepoznat voda. Amerika Iran poduzeti otvoren neprijateljski akcija. Donald Trump, zaklinjati cilj povući američki snaga blizak istok, otvoriti vrata nov rat – nov rat., Sulejmani ratni zločinac sumnja Kasem Sulejmani ratni zločinac desetljeće sijati smrt diljem regija, odgovoran stradanje stotina tisuća čovjek, smrt stotina američki vojnik Irak ubiti šijitski vojska komanda. moralan gledište, sumnja likvidacija opravdati akcija osvjedočiti krvnik., postavljati pitanje vojno opravdati akcija. Trump narediti napad Sulejmani Amerika planirati zračan napad? ubojstvo prominentan iranski general ozbiljan potez ubojstvo Osama bin Laden Abu Bakar al - Bagdadi; Sulejmani stajati država – država, organiziran efikasan država regija. Iran Sadamov Irak, urušiti američki bomba. Iran ozbiljan protivnik arapski država blizak istok – jedini Turska Izrael ozbiljan opasan vojska, spomenuti klijent proxy razbacati regija. Trumpov mentalan sklop zabrinut velik razlog zabrinutost mentalan sklop Donald Trump, narediti ubojstvo iranski general. Trump čitati obavještajan izvještaj, interes sigurnosni pitanje, potez donositi ideja glava – osnažiti imidž. Trump zasititi problem tad prijati tema. moguć. ozbiljan napad Iran početak iračko - iranski rat 1980. godina – vlast Teheran zadovoljiti pro - foram odmazda, krv. krv. razlog sumnjati Donald Trump ozbiljno razmotriti okolnost – izborni godina ulaziti izgledan velik nov rat, sjesti američki javnost, zasititi godina ratovanje Afganistan, Irak Sirija., Trump poželjeti okrenuti nov stranica, moguć – barem ozbiljan sukob nastradati Amerikanac, američki saveznik zemlja regija Iran smatrati neprijateljski. likvidirati destabilizirajuće jučerašnji udar bagdadski aerodrom američki snaga likvidirati general Sulejmani. Amerikanac 2006. slučajno nabasati naći isti lokacija vojni zapovjednik Hezbolah loviti. zračan napad ukloniti obojica., George W. Bush odlučiti pričekati dati nalog napad šef Hezbolah. Bush procijeniti ubojstvo Sulejmani destabilizirajuće – čin Iran doživjeti otvoren objava rat. razmišljati “ umjeren ” Bush. Amerika politički plan daljnji djelovanje (vojni). Iran žestoko odgovoriti, dogoditi? izaći velik krvoproliće, daleko Amerika dati uvući rat Iran, teren Teheran rasporediti kapacitet, iranski uvjet: lokacija intenzitet sukob odlučiti Teheran, Washington. golem događaj nesaglediv posljedica ubojstvo general Sulejmanija golem događaj nesaglediv posljedica. Trump potez stati bok George W. Bush američki predsjednik donijeti nevjerojatno opasan odluka, dokraja razmotriti njen nepredvidljiv moguć razoran posljedica. dvojba likvidacija Sulejmanija moralno opravdati – pustiti suza razbojnik. pitanje, likvidacija vojno opravdati. rat voditi slučaj jasan cilj, očekivati gubitak mali očekivati dobitak. slučaj izgledan američko - iranski rat, popratiti pretvaranje blizak istok buktinja lokalan sukob – nov irački građanski rat, teror Izrael moguć saudijsko - iranski rat – začiniti kaos tržište nafta moguć ekonomski kriza – pretpostavka zadovoljiti. Trump odluka partija golf nezapamćen eskalacija Trump odlučiti pokrenuti partija golf ljetni rezidencija Mar - - Lago Florida. jedini reakcija vijest smrt Sulejmani infantilan tvit – riječ, američki zastava. Trump misliti rat dobivati mahanje zastava, krv život stvaran čovjek. mandat Trump ozbiljan sigurnosni kriza., loš zamisliv način. ubojstvo general Sulejmanija, Amerika rat Iran. loš strah Trump predsjednik početi ostvarivati. pic.twitter.com VXeKiVzpTf — Donald J. Trump (@realDonaldTrump) January, 2020"
"savjetnik predsjednica dopadati izgledati snimka urlati Milanović: ‘ispasti nasilnik’"
"Tomislav Madžar komentirati jučerašnji ispad debata"
"medij Hrvatska prenositi vijest incident izazvati savjetnik predsjednica Tomislav Madžar, debata predsjednički kandidat, verbalno napasti Zoran Milanović, uporno vikati: sram!. napad uslijediti izjava bivši premijer davati novinar odlazak debata HRT, Kontinental, propao tvrtka predsjednica nadzorni odbor, šef, osuditi gospodarski kriminal, pomilovati. oglasiti Madžar; jutarnji pisati ponoviti Milanović sram, dopadati ispasti javnost. snimka ispasti nasilnik, savjetnik. velik incident debata: Kolindin savjetnik Tomislav Madžar verbalno napasti Milanović; sram velik incident debata: Kolindin savjetnik Tomislav Madžar verbalno napasti Milanović; sram bitireporterak: Bojana Mrvoš Pavić Maja Krištafor Gepostet von 24 sat am Donnerstag,. Januar 2020 super teza: stožer ispad štetiti predsjednica snimka ispasti nasilnik, napomenuti gospodin Milanović zadnji mjesec kampanja napadati branitelj, crkva, HDZ predsjednica Grabar - Kitarović. žao istup, način Milanović ponijeti predsjednica Grabar - Kitarović, docirati, napadati, ponižavati jednostavno red način razgovarati. način govoriti Škorin glasač, Madžar. pitanje istup izazvati reakcija stožer, komentirati. pitanje ispad naštetiti kampanja Kolinda Grabar - Kitarović, uvjeravati stožer, ispad Kolinda Grabar - Kitarović. Madžar, podsjećati, vikati sljedeći: sram! sram! govor ponašanje! prijaviti minimalan plaća! gospodarstvo! sram! Milanović deranje pitati: dečko, osiguranje?, Nikola Jelić raditi predsjedničin savjetnik."
"reakcija premijer podrška teroristkinja pokazivati mrak obaviti politički društven scena"
"kamera predsjedničin stožer pojaviti,, Dario Kordić Mirko Norac?"
"mrak obaviti hrvatski politički društven scena pomisliti izvanredan ideja Julienne Bušić podržati predsjednica, fiktivan analogija.,, dogoditi (fiktivan) borac sloboda (fiktivan) republika srpski Krajina odlučiti otimanje avion velik europski zemlja upozoriti težak položaj srpski manjina Hrvatska. pritom, ostaviti bomba europski metropola. ubiti policajac. vrijeme gadan faktor završnica kampanja. pogotovo, predsjednički, bizaran mračan ikad., čovjek potruditi zamisliti apsurdan hiperbola prikazati iščašiti, loše otrovan stvar događati posljednji dan kampanja, opasnost posljednji točka tekst – stvarnost.,, stvarnost doletjeti premijer Andrej Plenković. Maloprije izjaviti “ primiti znanje potpora komentar ”. raditi potpora kandidatkinja dužnost predsjednica republika dati Julienne Bušić, žena sudjelovati otmica avion završiti smrt američki policajac. ponosito promptno pohvaliti Plenkovićev stranka. primiti znanje “ primiti znanje potpora komentar ”, solidan izjava pojaviti video potpora uloga poneki kontroverzan lik.,, nezamisliv predsjedničin kanal mrežni profil HDZ, stvar zakotrljati, pojaviti potpora Kolinda Grabar - Kitarović davati,, Dario Kordić. ratni zločinac hrvatski nacionalnost? Mirko Norac?? uostalom, ministar Plenkovićev Vlada, Damir Krstičević, proslava obljetnica medački džep izjaviti drago Norac “ ”. Tomo Medved, ministar Plenkovićev Vlada, upitati dan Norčev dolazak proslava. “ odati počast poštovanje činiti obrana domovina … dati doprinos obrana domovina, povijest ”, ministar. zračan piratstvo, video Norac davati potpora “ broj ” incident – raditi kontinuitet. “ primiti znanje potpora komentar ”, slučaj iznenađujući reakcija premijer. fokus pomaknuti. sveopći zgražanje predsjednica posegnuti potpora () Julienne Bušić,,, predavanje zagrebački škola otkazati reakcija resorni ministarstvo otprilike godina dan, javiti branitelj lik djelo. doznati Bušić,, osuditi terorizam, “ zračan piratstvo ”, šokirati frenetičan završnica predizboran kampanja Plenkovićev ministar dosjetiti ideja Bušić “ borba sloboda Hrvatska ” predložiti odlikovanje. borac Krajina mrak obaviti hrvatski politički društven scena pomisliti izvanredan ideja Julienne Bušić podržati predsjednica, fiktivan analogija.,, dogoditi (fiktivan) borac sloboda (fiktivan) republika srpski Krajina odlučiti otimanje avion velik europski zemlja upozoriti težak položaj srpski manjina Hrvatska. pritom, ostaviti bomba europski metropola. ubiti policajac., desetljeće, ekipa širok osmijeh podignuti prst podržati kandidat predsjednik republika Srbija. neugodan analogija?, raditi gust mrak. otet avion problem tzv. RSK () država,,, mijenjati kontekst? okej, avion pitanje.,, simpatizer sirijski opozicija oteti turistički autobus relacija Zagreb - Split. odvesti, štajaznam, Istanbul. demontiranje bomba ostaviti zagrebački kolodvor poginuti pirotehničar. nagradni pitanje: hrvatski javnost doživjeti borac sloboda? cestovan pirat? terorist? činjenica,, predsjednica prihvatiti, vladajući stranka veselo podržati, premijer smiriti primiti znanje potpora Julienne Bušić Kolinda Grabar - Kitarović nov precizan dijagnoza stanje Hrvatska., cijel desetljeće, pogotovo posljednji godina, uporno ponirati nizak nisko. otet avion., razlog strah. upravljač borac sloboda."
"Milanović Grabar Kitarović stizati nov debata HTV; čuti?"
"Milanović predbacivati agresivnost, Grabar - Kitarović proglasiti neuvjerljiv"
"HRT sučeliti predsjednički kandidat Kolinda Grabar - Kitarović Zoran Milanović. aktualan predsjednica dolazak HTV potvrditi. prosinac, Milanovićev stožer poziv prihvatiti. stranica HTV stajati debata počinjati 20:05 sat, trajati 21:33. voditi Zrinka Grancarić Mislav Togonal, detalj sučeljavanje. Grabar - Kitarović Milanović ogledati dan, ponedjeljak. prosinac. debata nazvati uti RTL duel: predsjednica predsjednik izazvati velik interes javnost medij,, podatak RTL, gledati prosjek tisuća čovjek, broj gledatelj trenutak penjati milijun. dvoje predsjednički kandidat očekivano žestoko sukobiti gotovo ponuditi tema, analiza idući dan, sučeljavanje jasan pobjednik. najava večerašnji debata donositi zanimljiv detalj zapaziti RTL - ov duel.. Milanovićev naglasiti agresivnost aktualan predsjednica debata zamjerati gomila netočnost iznijeti, dojam određen trenutak nalaziti rub slom. strana, Milanović doživjeti intelektualno retorički superioran, velik broj kritika bivši premijer izazvati agresivan ponašanje. protukandidatkinju redovito prekidati, kolutati izjava, nadvijati unositi prostor, trenutak djelovati fizički zastrašiti. element nastup naglasiti posvetiti čitav galerija.. pomoći prehlada smrknut poza goropadnost, Milanović velik broj gledatelj živcirati neprestan šmrcanje. medij Milanovićev neprilika iskoristiti povod zloban šala, evidentno razlog iritantan zvuk problem sinus. Milanović objašnjavati pasti pamet „ staviti blag zdravstven problem građanin čuti kandidat predsjednik republika. publika društven mreža složiti slučaj debata ponijeti maramica.. predsjednica hvaliti Ivo Sanader reakcija isprovocirati Milanović, protukandidatkinja, bivši ministrica Vlada Ivo Sanader, podsjetiti Vlada osuditi bivši premijer Hrvatska zadužiti milijarda kuna. Grabar - Kitarović pokušati obraniti spominjati navodni velik uspjeh postignuti mandat. „ riječ javan dug spominjati, podsjećati Sanaderov vlada. vlada uspješan; smanjiti dug, povećati BDP,.. Grabar - Kitarović dvojben izjava čitati pitanje Milanović, predsjednica ustvrditi predstečajni nagodba uzrok početak iseljavanje Hrvatska. taktički pogreška temeljito raščlaniti telegramov jasmin Klarić. ukratko, Milanović suparnica upozoriti sadašnji predstečajni nagodba provoditi isti princip vrijeme Vlada, upitati HDZ promijeniti zakon štetan. objasniti predstečajni nagodba dan debata pokrenuti Đura Đaković, tvrtka opstanak predsjednica žestoko zalagati. aktualan predsjednica pohvaliti Hrvatska prilika živjeti raditi inozemstvo, opisati „ kći mesar penjati. Milanović dobaciti potkožiti podmazati osoba imućan obitelj, predsjednica izletjeti izjava otac drugačiji sistem imućan. „ otac raditi Jugoslavija, zemlja milijarder,., Grabar Kitarović ponoviti ran izjava izazvati opći nevjerica javnost. Milanović najava Hrvatska dovesti posao donijeti ogroman plaća sistemski mjera, eventualno moguć mali broj čovjek, aktualan predsjednica optužiti pesimizam. „ žao obeshrabrivati mlad čovjek. tvrditi moguć, pričati SAD, Izrael. trening vratiti država, 8000 euro bruto plaća, ustrajati.. pokušaj prekid debata svađa podbadanje, zapažen trenutak večer dogoditi potkraj debata, RTL - ov voditelj preskočiti zadnji krug pitanje zatražiti stožer kandidat. oboje kandidat odbiti, sučeljavanje nastaviti plan. isti večer Milanovićev stožer tražiti prekid. Twitter oglasiti voditelj izborni stožer Kolinda Grabar - Kitarović, ustvrditi tražiti debata završiti. RTL idući dan prekid zatražiti savjetnica predsjednica Renata Margaretić Urlić, RTL član izborni stožer. ući režija zatražiti produljiti trajanje umor predsjednica, debata završiti, priopćiti RTL. Milanovićev glasnogovornik Nikola Jelić iskoristiti oštar napad suparnički stožer, optužiti „ besraman laganje javnost."
"helikopter poginuti načelnik stožer tajvanski vojska sedmorica časnik"
"trinaest čovjek helikopter, preživjeti petero, osmorica poginuti"
"načelnik stožer tajvanski oružan snaga sedmorica časnik poginuti četvrtak helikopter, priopćiti ministarstvo obrana. general Shen Yi - ming, načelnik stožer oružan snaga, osmorica visok časnik tajvanski vojska – trojica general – poginuti nesreća. helikopter Black Hawk srušiti gorje Taipe. trinaest čovjek. trenutak nesreća 62-godišnji general putnik helikopter ići posjet vojnik stacionirati baza okrug Yilan, sjeveroistok otok, okvir redovit zadaća. #UPDATE Taiwan's top military chief is killed in helicopter crash, Just Days Before The island goes The polls elect New presidenthttps :/ / T. co / tMbYrZUQie pic.twitter.com wztAXOOJKh — AFP News agency (@AFP) January, 2020 predsjednica pauzirati kampanja nesreća petorica preživjeti, osmorica kolega poginuti., izražavati sućut obitelj, novinar zapovjednik tajvanski zračan snaga Hsiung Hou - chi. ured tajvanski predsjednica Tsai Ing - wen sljedeći dan otkazati događanje veza predsjednički kampanja. izbor održati. siječanj. vrhovni zapovjednica oružan snaga, predsjednica Tsai ured usredotočiti akcija spašavanje pokušati utvrditi uzrok nesreća, navoditi priopćenje."
"častan suditi, misliti … Fábio Coentrão lagati sud mirovina"
"Portugalac angažman prošli ljeto"
"velik Fábio Coentrão. kratak, nov povijest ići — sezona 2016. / 2017. Coentrão real Madrid nastupiti prvenstven utakmica. isti sezona završiti posudba Sporting, govoriti Portugal igrati jedino Benfica. Sporting zadržati godina dan, raskinuti ugovor Real krajem ljeto 2018. godina završiti Rio Ave. zaigrati ‘desetka’, skupiti nastup asistencija, žut crven karton. uglavnom, prošli ljeto zahvaliti Rio Ave klub …,, saznati Coentraov status, čovjek očito siguran točno plan … uglavnom, Coentrão posuditi Realov igrač Lisabon Sportingov navijač svibanj 2018. godina napasti igrač klub stručan stožer trening - kamp. Lisabon svojstvo svjedok pojaviti sud dati viđenje dogoditi Alcochete. Fábio Coentrão mente em tribunal https://t.co/c5s63lcsso — Renascenđ (@Renascenca) January, 2020 sud, zakletva, predstaviti “ umirovljen nogometaš ”, dovoljan (logično) portugalski medij prenijeti vijest Coentrão. godina život objesiti kopački klin., novinar portugalski express, nazvati Coentrãa prokomentirati odlazak nogometni mirovina. Coentrão prokomentirati … “ nogometni mirovina ”, odgovor. odgovor dovoljan portugalski medij prenijeti vijest Coentrão zakletva lagati sud kazna Portugal iznositi godina zatvor. riječ, lažan svjedočenje, besmislen susresti …"
"“ kredit, živjeti cili svit ”: West Ham gubitak, pojačanje"
"“ ostanak liga apsolutan nužnost klupski blagostanje ”, navoditi Ćekićari"
"… posljednji godina potrošiti milijun funta transfer, nalaziti zona ispadanje živjeti popriličan strah. bilježiti financijski gubitak otprilike milijun funta,, ispasti Premier liga, velik. dobrodošao West Ham United, klub trošiti trošiti, sezona igrati gledljiv nogomet godina rezultirati borba opstanak engleski prvenstvo. probati popraviti Manuel Pellegrini, David Moyes pokušati sanirati šteta, problem klub teren. “ održavanje status sezona apsolutan nužnost klupski blagostanje ”, navesti west Ham financijski izvještaj. West Ham: - Run like circus-1 scout - signings - relegation battle - rented stadium - tourist + plastic fans - Worst Training ground in PL - injury after injury after injury - pace in The team - shite football - boring West Ham United ara Dead? ⚒ #COYI #WHUFC — Boleyn Blood (@BoleynBlood) January, 2020 ljetni prijelazan rok 2018. godina igračka plaća narasti gotovo posto, ukupno milijun funta. prošli godina klub realizirati rekordan transfer iskeširati milijun funta dovesti Sébastien Haller frankfurtski Eintracht. milijun potrošiti razvoj trening kamp, tisuća razvoj ženski momčad, najam stadion plaćati milijun funta, brojka dvostruko smanjiti slučaj ispadanje Championship. “ klub 2018. godina donijeti odluka krenuti investicijski program cilj dovesti trener svjetski klasa, dobar igrač uložiti infrastruktura ”, prošli listopad bilješka napisati suvlasnik David Sullivan, Pellegrini Ćekićarin. “ vjerovati posjedovati jak momčad stručan stožer cijel liga. ” Tomas Soucek looks like of brilliant player. One - scout network working wonders. #WHUFC pic.twitter.com ITBIdzYVJ — Alan Rzepa (@alanrzepa) January, 2020 mjesec, klub borba opstanak,, eventualan pojačanje, zimski prijelazan rok spominjati Tomáš Souček, istaknut igrač praški Slavija, protekao sezona oduševiti igra europski natjecanje. navod češki medij, preostajati jedino liječnički pregled.,, potrošiti West Ham točno, šuškati milijun funta. međuvrijeme opjevati stožer otjerati, igrač lišiti samopouzdanje. zona ispadanje trenutak dijeliti jedino gol - razlika, blizak budućnost očekivati utakmica Liverpool susret Manchester City, Wolves, Arsenal, Tottenham Chelseaj. spašavati … kredit, živjeti cili svit, pjevati Mucalo, ikona festival zabavan glazba,, očito, živjeti West Ham …"
"Koronavirus zatvoriti tribina: publika kvalifikacijski ogled azijski liga prvak"
"Shanghai SIPG Buriram United igrati. gledatelj"
"nogometaš Shanghai SIPG domaćin Burira United utakmica kvalifikacija azijski liga prvak utorak odigrati šangajski stadion Yuanshen Sports centar. susret odigrati publika tribina. razlog nepopularan odluka strah širenje koronavirus preminuti desetak zaraziti, donijeti tajlandski klub zatražiti organizator natjecanje utakmica odgoditi. odluka donijeti mijenjati satnica ogled Šangaj, publika smjeti prisustvovati. fans allowed!? ️ ❌?? #BuriramUnited ara face?? #ShanghaiSIPG in? @TheAFCCL play - offs behind closed doors due? #coronavirus scare. ⚽ #ACL2020 #ThaiLeague #Thailand #Buriram #Shanghai #China #AFC #WuhanCoronavirushttps :/ / T. co / JwMOlUov — FOX Sports Asia (@FOXSportsAsia) January, 2020 pobjednik nadolazeći utakmica zauzeti skupina azijski liga prvak. vijest potvrditi izvor kineski nogometni savez. krovni kuća nogomet mnogoljudan zemlja svijet potvrditi odgađati utakmica Superkup Guangzho Evergrande Shanghai Shenhue. datum njen odigravanje ovisno, navesti, razvoj situacija."
"obramben gaf obilježiti Derby della Capitale. Lazijev pobjednički zaustaviti"
"Roma - Lazio -"
"Roma večerašnji rimski derbi skuhati neuobičajen gol podsjećati prošli sezona dopustiti Jordan Pickford gradski ogled, Premier liga, Liverpool Everton. “ čekati, izbaciti …, zrak … ma pustiti, … Ups …, ući? ” priznavati, Romin peterac,. minuta, Lazijev korner prilično nespretno primiti pogodak, zamisliti eventualan komunikacija Pau Lápez obrana, Chris Smalling, teći sličan tok. snalažljiv strijelac Francesco Acerbi., usporediv stvar, desetak minuta, dogoditi rival.. minuta Thomas Strakosh prilično optimistično izletiti lopta šesnaesterac uputiti Bryan Cristante, nadivisiti Edin Džeko zabiti deveti ovosezonski pogodak Seria, izjednačiti prošlogodišnji učinak natjecanje. all Over At The Olimpico, The derby ends in draw. Dzeko and Acerbi with The goals Today.?? - ⚪ ️? #RomaLazio pic.twitter.com pSY5Stnyum — as Roma English (@ASRomaEN) January, 2020 momčad poluvrijeme otići - semafor, nastavak. pedeseti minuta korist Roma suditi penal poništiti sudac Gianpaolo Calvarese poslužiti VAR, Džeko ući dobar šansa minuta utakmica, Strakosha obraniti pokušaj. fenomenalan Lazijev pobjeda zaredom Serie zaustaviti velik rival, ostajati dojam Vučica uzeti bod, uzeti obzir odnos snaga cijel utakmica — uputiti udarac gol, nebeskoplavi skupiti., neodlučnost njen šesnaesterac, trobod ostvariti. …"
"Uplakani Duvnjak osvrnuti poraz. “ primiti glup gol Španjolska pobijediti ”"
"MVP prvenstvo vidno potresti poraz finale"
"ići. Hrvatska finalan utakmica europski rukometni prvenstvo Stockholm izgubiti rezultat - Španjolska, oteti dojam Kauboj iskoristiti određen prilika. dobar igrač prvenstvo Domagoj Duvnjak, vruć vidno razočaran, smatrati prevagnuti loše obramben reakcija. “ tužan čestitati ekipa stručan stožer današnji borba ”, izjaviti RTL. “ gubiti razlika, vratiti povesti, primiti glup gol otići španjolski strana.,. ” Duvnjak dobar hrvatski strijelac, nastavak priznati reprezentacija nedostajati fokus posljednji trenutak utakmica: “ koncentracija nedostajati. razbraniti golman. vruć tužan ”, dovršiti misao. vidljiv Dulet poraz finale pasti, očajavati. srebro očekivati prvenstvo, prilika zlato."
"Červar igrač, razumljivo, zateći povijesni pobjeda: “ herojski utakmica! ”"
"Duvnjak Marić nahvaliti junak Željko Mus"
"- regularan utakmica, - produžetak, treći Hrvatska slomiti Norveška plasirati finale europski rukometni prvenstvo rezultat -. dvostruk viceprvak svijet pasti, Hrvatska zaigrati europski finale godina. donositi izjava hrvatski izbornik hičkokovski predstava prilika gledati Stockholm. “ riječ, zahvaliti igrač. herojski utakmica,, napet svjetski prvak Portugal.. posljednji finale 2010. godina izbornik pripasti čast. rukomet umrijeti ”, izjaviti RTL vidno šokiran Lino Červar, priznati pun emocija. “. dati igrač prostor govoriti, sretan. ”??? f n l????? veličanstven, briljantan?? Hrvatska?? pisati povijest?? #crohandball #dreamwinremember #ehfeuro2020 pic.twitter.com xs67HGxuwJ — HRS (@HRStwitt) January 24, 2020 “ dečko pokazati isplatiti boriti poraz. poruka strašan., dati prostor, heroj zahvaliti. hvala navijač godina vjeran. igrač govoriti ”, ponoviti hrvatski izbornik, drago uspjeh reprezentacija. “, čestitati suigrač, stručan stožer predivan navijač epski borba. život odigrati utakmica. otići oba strana, pokazati hrvatski karakter prvenstvo krasiti. padati noga, nastaviti igrati. sreća zaslužiti polufinalni utakmica ”, osvrnuti utakmica Domagoj Duvnjak,: “ sjećati polovica dogoditi produžetak. — isključiti, gledati rezultat minuta semafor. nesretno izgubiti Norveška Francuska, osveta. drago Željko Muse, dobar duh cijel reprezentacija. ” Marino Marić nahvaliti Mus, strijelac pobjednički pogodak. “ snaga razmišljanje. zombi - gledanje. igrati, isključiti glava davati. nevjerojatno drago Željko truditi odlučiti. sretan, ići povijest hrvatski sport. drago učestvovati ”, izjaviti pivot. podsjećati, finale igrati nedjelja Stockholm početak sat Španjolska Slovenija, bitka bronca Norveška predstojati."
"Liverpool daleko hodati voda, lovorik zaslužiti vođa vučji čopor Raúl Jiménez"
"Wolves - poraziti Liverpool Molineux"
"napisati Liverpool? Redsi pobijediti Wolverhampton Molineux - nastaviti nestvaran. Manchester United ostajati jedini momčad kapitulirati Liverpool, rujan., Liverpool zaslužiti bod Wolves zaslužiti., temelj prikazati teren, stajati. Wolverhampton minuta krenuti intenzivno parirati Liverpool gotovo faza igra. stvoriti prilika bod pobjeda. Liverpool sezona jednostavno hodati voda. Jordan Henderson zabiti korner, Roberto Firmino. konačan -, Raúl Jiménez izjednačiti vratiti Wolves utakmica. Jiménezov gol, Liverpool utakmica sačuvati mreža.. xG map For Wolves – Liverpool football pic.twitter.com uiCuR39B4c — Caley Graphics (@Caley_graphics) January, 2020 Meksikanac dobar igrač teren. način izgraditi izjednačujući pogodak sažimati večerašnji partija: potegnuti lopta centar, Wolves Liverpool udariti oružje – brz tranzicija, zavrtiti Trent Alexander - Arnold Alex Oxlade - Chamberlain glas izgovoriti prezime, sjuriti šesnaesterac glava mreža pospremiti laserski centaršut Adame Traoréa.. pogodak Premier liga Wolves sezona, dvadeseti ukupno. donijeti pobjeda Southampton prošli kolo (Wolves prekinuti serija utakmica pobjeda), činiti momčad donijeti bod. Liverpoolov impresija Isus spriječiti, uništiti sjajan dojam Jiménez ostaviti teren., cijel sezona …"
"pronaći voljeti 80-godišnji Maria voljeti Arsenal"
"Maria odlaziti arsenalov utakmica, domaći gostujući, godina"
"Maria Petri arsenalov supernavijačica. drugačije opisati 80-godišnji topnica, utakmica., Arsenal jedvit jada izvući bod Chelsea, gostujući tribina Stamford Bridge fotografirati ljubimac. “ tisuća utakmica. ići domaći utakmica gostovanje, europski utakmica, utakmica nogometašica U-23 momčad ”, Petri Telegraph studeni. Maria navijati Arsenal odlaziti utakmica godina, klub: igrač, trenerski stožer, navijač. siječanj 2019., proslaviti. rođendan, poseban torta osobno uručiti Joe Montemurro, trener arsenalov nogometašica. glazura daleko čuvati frižider. What woman. pic.twitter.com G6M8Cud5MS — Caoimhe O'Neill (@CaoimheSport) January, 2020 priča jezik: engleski, grčki (roditelj porijeklo Grčka), njemački, talijanski, španjolski francuski navijati. susresti seksizam tribina (pjevati “ nogomet curica ”), odgovarati “ ušutkati! ”. Arsenal početi pratiti pedeseti, pamtiti ime igrač radio, ljubav nogomet konstantan sukob konzervativan grčki obitelj smatrati, budala tribina, “ nogomet curica. ” stati osoba voljeti? Maria namjera stati … “ dolaziti utakmica smrt. Arsenal, umrijeti! ”, Telegraph. dobar zao …"
"Halo, kontrola let? ‘skakavac’ Van Dijk vodeći strijelac branič Premier liga"
"Virgil Van Dijk posljednji sezona zabiti ligaški gol"
"leteći tvrđava, kralj korner, leteći Holandez, ma zvati isfurati nadimak … Virgil Van Dijk, Liverpoolov pobjeda - 0 Manchester United, pokazati,, velik strijelac aktualan branič. utakmica izrazito intenzivan ritam zabiti pogodak utakmica četvrti sezona korner izvesti Trent Alexander - Arnold. početak prošli sezona, nijedan branič Premier liga zabiti, postići Van Dijk. doduše, spomenuti, šlampav postavljanje Unitedov obrana, spomenuti udarac kut čuvati Brandon Williams, Nizozemac nizak centimetar. vinuti igrač, kapetan crven vrag Harry Maguire uspjeti spasiti skok. Brandon Williams waiting SEE What Virgil Dijk is gonna Every Liverpool get corner pic.twitter.com xjHHRG1iw — FootballJOE (@FootballJOE) January, 2020 obrana činiti, napad redovito skakati, udarati pogađati. Virgil Van Dijk, činiti,. mil, HE’ Just shit Phil, pjevati Unitedov navijač prosinac 2017., današnji strijelac dovesti Liverpool. …"
"kolodvor stativa: West Ham Everton braniti četvrti golman sezona"
"West Ham problem, — golman"
"West Ham sezona sreća, bogat izbor problem različit vrsta golman., West Ham utakmica. kolo Premier liga Everton (-) stativa stajati četvrti različit golman sezona. Lukasz fabianski muka mučiti tjelesni sprema dug vrijeme. ispostaviti Roberto, zamjena, sretan rješenje poslati posudba Alaves. početak loš, David Martin vrijeme pokazati premierligaški materijal. – Darren Randolph is The fourth different keeper start Premier League Match For West Ham this season, The most different starting keepers they've had in The Competition since 1999 - 00 (Hislop, Forrest, Feuer, Bywater, Ilic). Rotation. #WHUEVE — OptaJoe (@OptaJoe) January, 2020 dan klub stići Darren Randolph., Randolph posve zdrav potez Championship dovoditi prespreman golman davati ugovor pola godina zamijeniti prespreman golman., Randolph prihvatljiv stanje stati gol Everton, rotacija stići broj. sličan godina, 1990., west Ham isti sezona stativa izvrtiti — petorica., west Ham primiti gol korner. glava stativa zabiti Dominic Calver - Lewin lopta glava stativa prenijeti Mason Holgate. Randolph, dojam točno stajati vlastit peterac …"
"trenerica pun radni vrijeme MLB. Alyssa Nakken pridružiti Giants"
"Nakken dolaziti San Francisco asistentica skup Marka Hallberg"
"znamenit dan žena bejzbol. san Francisco Giantsi studeni nov trener. Gabe Kapler, bivši Philadelphijin strateg, početi dovoditi asistent nov sezona MLB. tridesetčetčerogodišnji Alyssa Nakken, bivši softball igračica pridružiti trenerski Giants Marka Hallberg. vjerovati, povijest liga žena trenerica major League pun radni vrijeme. Hallberg Nakken sjediti klupa utakmica regulacija liga dopuštati trener dugout, oboje aktivan trenerski stožer. #SFGiants hire Alyssa nakken as first Female coach in MLB history??? Details ➡ ️ https://t.co/wdshzrpni pic.twitter.com Ady5hexPyK — Yahoo Sports MLB (@MLByahoosports) January, 2020 Nakken blisko surađivati Antoan Richardson, trener baza outfield, organizirati vježba udarač. “ Alyssa Mark cijeniti član organizacija oduševiti iskazati talent svrha gradnja pobjednički kultura franšiza ”, izjaviti Kapler. jasan, žena elitan američki bejzbol, većinom uloga gostujući predavač, funkcija klub trenerica minor liga. Nakken otići korak daleko preuzimanje stalan uloga trenerski stožer Giants. pozitivan vijest stići dan sklapanje kolektivan ugovor WNBA košarkašica omogućiti velik plaća pogodnost. mijenjati polako status žena američki sport?"
"nastavljati skandal varanje MLB. trener Boston Red Sox otkaz"
"Alex Cora napuštati bostonski momčad sezona naslov prvak"
"pisati Houston Astros drastično kazniti nedopušten Sign stealing,, krađa znak protivnički hvatač, istraga utvrditi služiti tehnologija. trener prvak 2017. A. J. Hinch suspendirati, otkaz skupa generalan menadžer Jeff Luhnow,, očekivati, bivši član Houstonov stožer aktualan trener Boston Red Sox Alex Cora najuren franšiza. ukratko, utvrditi, vrijeme rad klupa Astros, izvršitelj zabranjen radnja. osvajač World Series 2018. godina očito veza naveden skandal, predmet istraga isti oblik varanje, sumnjati počiniti posljednji sezona. pogađati — vrijeme Cora dugout. Breaking: The red sox and manager Alex Cora have mutually agreed part ways. pic.twitter.com DT0CwCWV0 M — SportsCenter (@SportsCenter) January, 2020 godina polučiti,, odličan rezultat. spomenuti trijumf World Series, Cora vrijeme popeti četvrti ljestvica trener pobjeda MLB sezona rad,., napomena, držati Ralph Houk davan 1962. postići New York Yankees. peti rooki trener osvojiti prestižan bejzbol liga svijet, Cora Red Soxe opasnost riješiti., služben izjava franšiza, vlasnik John Henry, predsjednik Tom Werner CEO Kennedy bivši šef svlačionica riječ hvala. “ tužan dan. Alex poseban osoba voljeti član Red Sox. neizmjerno zahvalan utjecaj franšiza. nedostajati strast, energija značajan doprinos zajednica nov Engleska Portorika ”, napisati trojac, Cora zahvaliti suradnja. poznat čekati nov angažman, Cora poželjeti izbjeći služben kazna MLB naveliko pričati, navesti afera tresti liga vrijeme."
"skandal MLB. trener generalan menadžer Houston Astrosa otkaz varanje"
"prvak 2017. ostati pick draft kazna milijun dolar"
"Houston Astros, prošlogodišnji finalist MLB prvak 2017. godina, ostati trener generalan menadžer., liga službeno suspendirati A. J. - Hinch Jeff Luhnow cijel sezona kršenje pravilo, vlasnik franšiza Jim CRANE promptno podijeliti otkaz. nadalje, Astrosi ostati pick runda draft idući godina, kazna milijun dolar, bivši asistent generalan menadžer Brandon Taubman, prošli godina otkaz divljanje novinar, zabraniti daljnji djelovanje liga, Alex Cora, trenutan menadžer Boston Red Sox bivši član stožer Astros, drastično kazniti. pratiti cjelokupan skandal, pitati, dovraga, astrosi učiniti? kratko — varati. točno, ilegalno krasti znak. ukoliko uputiti pojam proces Sign stealing, raditi promatranje oslanjanje znak hvatač lopta protivnički ekipa davati bacača. znak prenositi udarač potez očekivati. praksa dopustiti ukoliko krasti znak dati trener treći baza hvatač upućivati trkač baza. we Want know Your thoughts. tweet US & read more from @ken_rosenthal & @EvanDrellich'Report, which is now updated include Information from MLB's official Report: https://t.co/cUIbCxpVtf pic.twitter.com lpQIjzpTFF — The Athletic HQ (@TheAthletic) January, 2020, utvrditi Astros prekršiti pravilo sezona osvojiti zasad jedini World Series. informacija procuriti, sredinom studeni prošli godina, bivši Houstonov bacač Mike Fiers otkriti The Athleticu praksa momčad igrati 2017. godina. nedopušten krađa znak činiti prijenos uživo tunel, televizijski ekran, palica koš smeće. zanimljiv, igrač zasad snositi posljedica, određen poklonik bejzbol smatrati kazna preblag Astros oduzeti naslov sporan sezona., cijel stvar liga zao, trajati istraga Boston Red Sox, sumnjati nedopušten krađa znak 2018. velik problem? godina,, prvak …"
"Nigel Pearson dići Watford zona ispadanje. “ stranac, govoriti Mesija ”"
"utakmica ostvariti pobjeda, remi poraz Liverpool"
"napadač Watford Troy Deeney nerijetko davati prilično osebujan izjava,. način pohvaliti trener Nigel Pearson, baciti buba uho engleski medij ticati percepcija domaći stručnjak. “ stran prezime, govoriti Mesija. Pearson odličan, pojedinačno igrač raditi, stručan stožer izuzetno podcijeniti. Craig Shakespeare, Hayden Mullins Graham Stack brdo iskustvo ”, otkriti Deeney Evening standard., stići Vicarage Road, Nigel Pearson utakmica ostvariti pobjeda, remi poraz Liverpool. obzir dotadašnji stanje momčad, pohvalan. prošlotjedni pobjeda Bournemouth maknuti Watford zona ispadanje, dosadašnji rad klub donijeti bod osvojiti protekao ligaški utakmica sezona. nadalje, Pearson slaviti protekao utakmica klupa premierligaški momčad, engleski trener Premier liga ostvariti Harry Redknapp 2012. godina. spomenuti Deeney, Gerard Deulofeu posebice Ismaïla Sarr uhvatiti forma vidljiv Pearson uspjeti klupski uprava važan — podići momčad, vrijeme dolazak, zacementirati dno ligaški tablica. – Ismaïla Sarr has now had direct hand in Four goals in six Premier League Games under Nigel Pearson (goals, assists) – The Senegalese International had previously only scored once and delivered assists in nine matches under Gracia, Flores and Mullins. Revived. pic.twitter.com cG69Jt2LSE — OptaJoe (@OptaJoe) January, 2020 dakako, stignuti vratiti. obzir dobar rezultat, Watford nalaziti strahovito škakljiv situacija. postavljati pitanje — Troy Deeney? implikacija Engleska stran trener cijeniti domaći, tempiranje izjava. Crno - žuti definitivno prilika izgorjeti, Pearson spasiti momčad Božić držati. premierligaški ljestvica. raditi Leicester City sezona 2014. /., uspjeti izvući završiti četrnaesti; Englez treći povijest poći ruka. navijač londonski klub sila nadati uspjeh ponoviti …"
"Dirk Zimmermann gluh trener vratar. pomagati Fortuna Düsseldorf osigurati opstanak"
"pedesetogodišnjak pokušati popraviti obramben performansa momčad"
"Fortuna Düsseldorf. Bundesliga nastavak sezona očekivati intenzivan borba ostanak elitan razred njemački nogomet. primljen gol dijeliti loš obramben skor liga paderboran, pokušati poboljšati nov član stručan stožer. trener vratar Dirk Zimmermann pomoć slušni aparat čuti dvadeset posto, sprječavati obavljanje posao — problem čitati usna razgovarati. “ boriti prihvatiti integrirati nogomet. čovjek početak skeptičan. prići siguran prići ”, otkriti Zimmermann služben stranica Bundesliga. smiling because Bundesliga’ back ‼ ️ and tomorrow’ Big.. post shared by Zackary Steffen (@zacksteff_23) nov, 2019 At 12:42 pm PST momčad pomagati početak sezona, blisko surađivati trener vratar Christoph Semmler. Fortunin senior dolaziti U-23 momčad, utjecati talentiran američki vratar Zacko Steffen zamjena, bivši bayernov golman Michael Rensing. Zimmermann, obzir hendikep, posjedovati izuzetan intuicija osjećati određen igrač umoran, problem upijanje atmosfera nogometni utakmica.,, sreća nov posao."
"odabir guma, promatranje konkurencija, pripremati utrka. posao F1 strateg?""""momčad poseban odjel strategija stožer""""posao strateg Formula djelovati poprilično očigledno,? strateg momčad suradnja predlagati pripremati strategija oba bolid: odabir guma duljina stint komponenta, pokušaj maksmimalizacija pozicija staza. načelo točan, strategov posao širok opsežan gledatelj nedjelja utrka. formula služben stranica kratak behind The Scenes prilog uloga strateg sport., momčad poseban odjel strateg stožer utrka pratiti uživo uglavnom zadužiti pratnja konkurentski momčad. pratiti radio poruka, stanje guma brzina određen stint sklad dati sugestija strateg staza. ICYMI: F1 Strategists from @McLarenF1, @RacingPointF1 and @alfaromeoracing talk you through their Day jobs? of The coolest and most important roles The grid?? full video? ⬇ ️ #F1 — formula (@F1) January, 2020 posao strateg počinjati završavati utrka. zimski pauza počinjati priprema nadolazeći utrka, analiza protekao. tjedan putovanje, odabirati količina guma komponenta potencijalan kombinacija nedjeljni strategija., postojati pojedinac zadužiti simulacija utrka stint određen komponenta guma predviđanje proslijediti daleko. šef strateg, riječ McLarenov Daren Stanley (zadužiti strategija Carlos Sainz), “ donijeti dobar moguć odluka utemeljiti informacija. ”, strategija, posuditi riječ članica Alfa Rome Ruth Buscomba, pokušaj ostvarivanje dobar moguć ishod utrka, utemeljiti dostupan informacija."
"Real pobijediti Valencija saudijski Arabija. obol dominacija nov gol dati Luka Modrić"
"Real Madrid - Valencia -"
"Real Madrid finale španjolski Superkup. Karim Benzema, Gareth Bale Eden Hazard, Real odigrati dobar utakmica sezona saudijski Arabija pobijediti Valencija -. dubok blok organiziran kontrapresing, stvar gotovo poluvrijeme. Real minuta igra - 0, indikativan rezultat dojam. naznaka preokret zamisliti. Toni Kroos zabiti korner. minuta - 0,. minuta Isco lopta odbiti blok primiti prsa desetak metar spakirati kut. završan premaz Realov pobjeda, Getafe, sjajan gol (vanjski, suprotan kut, metar) staviti Luka Modrić. minuta. jedini gol Valencija postići Dani Parejo penal sudački nadoknada. Valencia - Real Madrid FT: Toni Kroos scores directly from corner, Luka Modrić adds magical Third with Isco scoring in between Secure Place in Sunday's supercopa España Final. pic.twitter.com iZTnpXRAQ8 — Squawka News (@SquawkaNews) January, 2020 raspored finale, Barcelona Atlético. ticati Modrić, valjati spomenuti peti gol sezona. izjednačiti dobar učinak gol posrijed, učinak sezona 2010. / 2011. gol postići Tottenham. utakmica,. ljeto kategorija dvoznamenkast učinak …"
"Hrvat, top teniski trener"
"ulaziti trag trend nazirati"
"pomisliti hrvatski teniski trener spadati svjetski krema? štoviše, vodeći trenerski nacija svijet? dirati,, instinktivno lupiti glava zid upitati —,?! studeni 2018. Ivan Ljubičić trener treći igrač svijet Roger Federer; širok javnost slabo poznat Ivan Cinkuš trenirati sedmi Marino Čilić, Kristijan Schneider Borna Ćorić (.), Vedran Martić Karen Hačanov (.), Miloš Raonić (.) skut Goran Ivanišević. nijedan zemlja velik broj trener svjetski tenis., saznati, moguć tijek misao otići pravac, tip: “ ok, Ljubičić donijeti Federer ”, “ Čilić Ćorić ”. ajde, saznati Martić nekoć trenirati Goran, pružiti šansa’. priroda posao teniski trener izazivati podcjenjivanje, razumljiv obzir trenerski uloga sjena, slabo vidljiv. tenis naprosto stavljati naglasak pojedinac igrač raditi teren. trener ‘’ sjediti boks, emitirati pozitiva zaslužiti lovorik širok javnost, pogotovo velik igrački ime. uostalom, ATP zabraniti tzv. coaching — ostati — pričati taktika taktički twist vrijeme meč redatelj igrač. eklatantan primjer odnos spram trener Rafael nadati stric Toni., doživljavati stric,, gotovo usputno, Rafinog trener, ogroman utjecaj nećak. činjenica Nadal ravnanje izrastati nestvarno dobar igrač čist slučajnost,, Nadal naprosto Nadal. izvanserijski talent, neprikosnoven borac, konac, mentalan stijena. “ razlika - godina teniski trener većinom baviti problematika teren, današnji moderan trener generalist posjedovati znanje različit disciplina ”, pričati promjena uloga trener Nikola Horvat, čovjek pisati,, nov val hrvatski trener. val. brušenje servis emocija osvrnuti stric Tonio. način odgajati Rafe sugerirati Toni pobornik star škola, trener izvrtati želudac dolaziti trening., istovremeno dodirni točka svojevrstan nov pristup igrač, rodbinski povezati, Rafe oblikovati duhovan smisao, raditi dobar, skroman ponizan osoba teren. vrijeme odnos pun povjerenje dvojica rodbinski povezanost atipičan primjer, karakteristika današnji odnos trener - igrač. trener teniski stručnjak igrač držati distanca, psiholog motivator, nerijetko prijatelj roditelj. lako velik godina provoditi odvojeno obitelj takoriti živjeti tuđ život. godina Magnus Norman prekinuti vrijeme suradnja Stane Wawrinko kćer razgovarati viđati. misliti zarada trener bajan, Norman nekolicina. “ težak posao odluka određen trenutak igrač jednostavno pustiti razriješiti problem ”, Ljubičić. sugerirati trenerski ruka nevidljiv. uzeti primjer Daniil Medvjedev, igrač čitati zbivanje teren stanje presudan taktički twist meč. ekstreman primjer naprosto prirodno inteligentan igrač,, formiranje sputavati njegovati, nazvati, intuicija: “ umjetnik ”, veli trener Gilles Cervara, “ razumjeti raditi raditi, jednostavno pustiti. ” primjetan promjena igrač svojevremeno učiniti Ljubičić Ivanišević. Potonji izbrusiti servis Čilić, početi nisko hvatati loptica servis dobar zahvaljivati fenomenalan serviranje uzeti US open. naodmet prisjetiti Čilić početi pokazivati emocija raditi Goran, gorjeti kopnjeti. Ljubičić Raonić dovesti četvrti ljestvica, Federerov bekend učiniti agresivan, uzeti mitski Australian open 2017., Ljubo, Goran spomenuti jedini predstavnik nov val; dapače, velik broj hrvatski trener donedavno voditi voditi igrač igračica top,, perspektivan. domaći domaći Nick Horvat svojevremeno raditi Donna Vekić Timeo Babos (.); Luka Kutanjac godina stožer Tomáš Berdych, rangiran kineski tenisač povijest, Zhizhen Zhang (.); mini - renesansa ao prolaziti Raonić nadgledati Mario Tudor, 2001., vrijeme Wimbledon, Goranov stožer. Lovro Rončević raditi Hrvatica američki državljanstvo Bernard Per (top cca), raditi Schneider; Izudin Žunić sitno raditi Poljakinja Magda Linetta (career highu,.), Mirjana Lučić 2017. polufinale Australian Open trener Marin Bradarić., Goran pojedini turnir Novak Đoković, Ljubo daleko Federer, Martić obveza reprezentacija smanjiti suradnja Hačanov, Cinkuš tražiti angažman. vrijeme krčiti Antonio Veić Lovro Zovko, bivši Telesportov kolumnist Dino Marcan raditi perspektivan igrač, Duje Ajduković. “ znanje dostupan trik zanat prilično lako otkriti. vrijeme čovjek vjerovati poznat teniski ime dolaziti velik teniski nacija proći ”, pisati Horvat širok kontekst stasati trener., svojevrstan uzrok uzeti pomali mistificiran teorija hrvatski sportski gen uspjeh, razumjeti utjecaj izvršiti povelik teniski tradicija, vezan Željko Franulović, Nikola Pilić Goran Prpić. “ igrač igračica tendencija uzimati trener zemlja ”, pričati Marcan dodavati: “ lako provoditi tjedan godišnje pričati isti jezik sličan mentalitet., igrač zaslužan trener čuti, kontradiktorno zvučiti trener igrač činiti dobar. trener dokazati, posao stranac, velik coaching breakthrough ići domaći igrač. ” riječ, uglavnom hrvatski trener desetljeće činiti hrvatski igrač dobar, igrač takoriti afirmirati velik scena., poboljšavati. prilagodljivost zajednički crta “ trener potaknuti ohrabriti uspjeh Željko Krajan, Schneider Kutanjac velik igračka ime, nacjenjen teniski nacija istočni Europa, velik broj igrač, posebno igračica, ujedno potencijalan klijent, dolaziti istočni Europa ”, pričati Horvat. ponajprije istaknuti Krajan, godina afirmirati svjetski scena. “ totalno drugačiji teniski trener; drukčiji odnos, ”, govoriti, brat temperamentan, dinar Safin. početi raditi Krajan, razmišljati karijera, godina. “ mijenjati udarac. udarac svjetski broj ”, vrijeme tenisačica svijet.,, postojati određen filozofija, škola slijediti trener? “ misliti postojati prepoznatljiv zajednički filozofija, spomenuti pobjednički mentalitet ”, Horvat otkrivati zajednički crta trener prilagodljiv. “ raznovrstan davati dodatan osoban touch ”, nadovezivati Marcan zaključivati: “ raditi, povezivati čovjek znanje iskustvo,,, stvar socijalan inteligencija bitan trenerski posao. ”"
"braniti Giannis?"
"pomoć ‘doktor šut’, ligaški MVP realan prijetnja trica"
"Giannis Antetokounmpo zazvučati poprilično nadobudno, srpanj, izjaviti ostvariti posto potencijal. šezdeset posto? igrač osvojiti MVP titula, završiti utrka defenzivan igrač godina, igrati finale istok ostvariti statistika 27,7 poen, skok, 5,9 asist 1,9 blokada, učinak pohvaliti jedino velik Kareem Abdul - Jabbar? dobar?,. Giannis vratiti nov sezona nabildati brojka. Malcolm Brogdon napustiti Milwaukee Buckse otići Indiana Pacers, Giannis preuzeti velik teret leđa. ubacivati poen utakmica, postotak hvatati skok dijeliti asist parket, potrošnja sezona povećati lanjski enorman posto — isti brojka James Harden. nekonvencionalan statistički razina iznenađenje. priča vezan Giannis sezona trica. crn slutnja ostatak liga polako počinjati ostvarivati. igrač razvijen šut trica dominantan sila liga njen dobar igrač era trica napadački oružje, razviti pouzdan šut perimetar. velik 40-postotni neiskorišten potencijal ispuniti, ostatak liga početi razmišljati braniti praktički neobranjiv. “ dobar ”, nastavljati Giannis izjava potencijal znakovito dodavati: “ naći isti situacija konferencijski finale reagirati, igrati, poboljšati egzekucija. ” Grk očito učiti svjestan limit. osvijestiti finale konferencija Toronto Raptors bolan lekcija naići Kawhi Leonard zid sastaviti tvrd defenzivan shema timski obrana Kanađanin. Toronto odsjeći tranzicija ulaziti, pustiti trica Giannis utakmica šutirati 7/21. dominantan trica, Giannis element ostvarivanje potencijal, odlučiti igra. godina pitati igrač atleticizam fizikalija šut trica, odgovor sezona. majstor šut trica efikasnost faza razvoj, obzir Grk posto realizacija, ligaški prosjek posto., velik iskorak. Antetokounmpo uzimati 2,8 pokušaj trica, posto ukupan broj šut, realizacija posto. sezona Giannis potezati 5,2 trica utakmica posto ukupan broj šut spomenuti realizacija posto. pravilo povećanje volumen pratiti povećanje efikasnost, Giannis uspjeti. visoko pokušaj linija govoriti primjer Leonard uzimati trica utakmica, Brook Lopez 4,8, Chris Paul 4,3 pokušaj. sezona dogoditi utakmica barem testirati trica. utakmica pokušaj, dobar tricaški utakmica la Lakers zabiti 5/8, izgledati pritom nedodirljivo, LeBron James Anthony Davis. Shot chart otkrivati trica potezati, realizacija ligaški prosjek, loš krilni pozicija. trica korner ticati, uzeti sezona, razlog kriti Giannis uglavnom kreirati trica zabijati. 5,2 pokušaj utakmica 1,1 catch and Shoot situacija, 4,1 pull up šutovi, šut dribling. suparnički obrana pozicija mijenjati defenzivan koncept igrati Bucks. dosadašnji taktika ignoriranje Giannis trica lopta postajati prošlost. istina, posto realizacija daleko dobar taktika riskirati ulaz obruč, polako Giannis dovoditi obrana respektirati šut izlaziti, prošli sezona nezamisliv. čuvar natjerati izaći šut, Giannis pokazivati iskoristiti Pump Head fake produžiti obruč. regularan sezona Giannis ulaz tranzicija 5-out formacija trica MVP. playoff, obrana zategnuti oduzeti efikasan šut,. nedavan utakmica ersa podsjetiti. Joel Embiid maestralno čuvati - - otežati realizacija obruč, Giannis trica šutirati frustrirajući 0/7, poen šutirati 8/20. trica neophodan plan b, element iznenađenje alat štedjeti, iniciranje kontakt brojan beskompromisan ulaziti koš strahovito trošiti igrač. Antetokounmp ‘nezahtjevan’ poen, trica lomiti psiha suparnik tjerati prilagodba. doktor šut važan aspekt kontekst trica — suigrač. trica Giannis stajati spot - up kreirati napad. trica Grk problem skinuti teret prebaciti suigrač, šuterski opasnost lopta. “ šut, suigrač ”, govoriti Ben Sullivan, asistent Mike Budenholzer trener Giannis raditi individualno. Sullivan objašnjavati: “ Eric Bledsoe Khris Middleton pick and rollu, Giannis korner lopta — spreman uzeti šut. ” Sullivan objašnjavati važan cijel priča: “ Giannis fizički sposoban zabiti šut, problem, mentalan aspekt situacija ‘šut uzeti pogoditi’ ”. izjava um dogoditi sixersi 0/7 trica Miami Heat San Antonio Spurs, šutirati 0/5. Giannis faza razvoj šut postotak sekundaran stvar, primaran stvar razvijanje mentalan aspekt spominjati Sullivan odluka igrač šut uzeti oklijevanje.,, razlika Giannis Ben Simmons, igrač sličan situacija. Giannis libiti eksperimentirati pokušavati nov stvar. podrška trener, suigrač neopterećen, dovoditi samopouzdanje komfor. šutnuti 0/7, vratiti idući utakmica šutnuti komad. Simmons raditi, zelen svjetlo šutirati trica, očito osjećati rola. Ben Sullivan, čovjek stajati Giannisov šuterski razvoj, perspektivan mlad trener dolaziti., Sullivan ‘plod stablo’ Gregg Popovich. početi Spursi video - sob skaut, ubrzo asistent Chip Engelland. stvar Sullivanov uloga Engelland ‘otac’ shot doctor liga čovjek Kawhi proći Sullivan prolaziti Giannis. Sulivana pitati naučiti Chip, oklijevanje odgovarati: “! optužiti plagijatorstvo. količina stvar naučiti, Buda Pop nemjerljiv. ” Sullivan Bud Spursi prijeći Atlanta Hawks, Bucks, tesanje dodijeliti Giannis razviti sjajan odnos. potraga idealan šut “ Ben žena dijete ”, objašnjavati Giannis dodavati: “ poslati poruka: ‘Trener, naći dvorana’,, spreman. ” Giannis Sullivan gotovo svakodnevno raditi šut trica, trening Bucks nazivati ‘vitamin’ Giannis unositi dnevni baza. razviti profesionalan, prijateljski odnos. Sullivan kuna Antetokounmpov radni etika, Giannis trener iskrenost. “ testirati izazov krajnji granica ”, Giannis nastavljati: “: ‘Trener, raditi raditi. nježan. izravan, sranje, raditi jedini dobar’ ”. Sullivan Giannis uspjeti korak dovesti optimalan psihološki razina, zadnji ljeto raditi detalj, mehanika šut. Giannis velik iskorak lijevi ruka pravilno pridržavati lopta, izbačaj visok točka, bespotreban trzaj zastoj događati pokret. “ šutiranje ravnoteža fluidnost struktura ”, metafizički govoriti Sullivan dodavati zanimljiv opaska: “ šutiranje individualan stvar, cilj pronaći šut igrač odgovarati. Giannis odgovarati šut služiti Steph Curry. šut oponašati. Giannis raditi pronaći šut idealan. ” iskustvo sezona govoriti pronalazak, odrediti budućnost NBA liga. sadašnji priručnik braniti Giannis zastario neupotrebljiv braniti neobranjivo."
"ljubav ludost Manchester"
"gradski glazben scena spasiti nogomet"
"ljeto Sergio Agüero, Leroy Sane, David Silva, Benjamin Mendy Ederson poredati predstavljanje nov garnitura cityjev dres, glava pristutni pojaviti upitnik. scenografija gotovo šizofreničan, nalik pozornica pozadina kombinacija žuto - crven traka gradilište šaren pravokutan oblik manira Piet Mondrian., predstaviti dres — kontekst kul — manira, era dizajnerski izlet svijet nogometni dres, lišiti tradicionalan poveznica, djelovati bizaran. uskočiti Pumin dizajner Ulrich Planer, odgovoran čovjek Cityjev projekt, objasniti riječ. “ saznati potencijalan dogovor Manchester City, istraživanje ”, prepričati kreativan proces. “ radionica ubaciti termin “ noćni klub The Haçienda ” kolega Manchester početi smješkati, razmisliti. raspisati natječaj sreća proći ”. klub 1997. prestati rad, utjecaj kultura grad čitav zemlja ogroman. poznat glazben pokret razvijati 15-ak godina funkcija uti spasiti’ nogomet grad, široko. tražiti izvor priča, doduše, vratiti unatrag, doba velik Britanija polako oporavljati težak dan svjetski rat velik obnova uslijediti. vrijeme odušak, mlad redovito pronalaziti stvar: nogomet glazba. vrijeme plesnjak longplejka puštan razglas stadion redovito prepun. vrijeme iznjedriti sladunjav balada osvojiti srce Liverpoolov navijač nastaviti ljuljati uoči početak domaći utakmica dan današnji. mladost postajati slobodan, raskalašen; plesnjak, balada sentiš jednostavno dovoljan. bunt odražavati stiskanje zaseban kut plesni dvorana presvlačenje čist odjeća kuća odvažan’ aktivno uključiti oznojiti; prelazak rock glazba bara, pogotovo 1950-ih, stići imidž ‘kuler’ kožnjak, status dokazati nasilje potreban. bunt evoluirati. moralan panika grad stići rock’ n’ roll, glazben pravac iznjedriti supkultura. mlad izopćenik srednji klasa fakultet usmjeriti imidž dijete cvijeće’ kulminirati 1969., postojati čitav sloj identificirati. dijete radnički klasa, paralelno vikend vikend puniti tribina stadion diljem Velika Britanija dodirni točka hipi pokret. štoviše, djelovati snobovski odbojan klasan, čisto estetski perspektiva “ samonametnuti siromaštvo ”, opisivati pomodan klinac Cheltenham, Oxford Cambridge. ovjekovječenje odmetnut struja pobuniti klinka Cebe film out of The Blue, opsjesti punk - rock kultura. njen ‘javljanje’ eter pasti cigareta odjeven kožnjak definicija mlad tražiti: “ pozdrav, predivan, čuti ”, ponavljati mikrofon. “ Punk seksualan: čist agresija. primiti znanje, star prijatelj, uništiti, ubiti hipija ”. slučajno, godina, glasgovski bend Primal Scream uzeti insert film stvar kill all Hippies. agresija. navijački pokret punopravan kontrakultura kasan 1960-e razviti koncept rokenrolovski rabijantnost maskulinitet, navijač cijepiti umjetan priklanjanje. tribina prepun momak obući odijelo, tvrditi modsi. termin derivat riječ “ modernist ”, pripadnik supkultura ljubitelj moderan jazz., uglađen imidž način istaknuti uklopiti konzumeristički era pripadati: blesav izraz “ odijelo činiti čovjek ” uporište. fin, drugačiji, dokazivati vječan sukob rastući supkultura prožimati tribina autentičan kontekst radnički klasa: skinhead. sukob intenzivan pojava simbol subverzivan društven djelovanje, sociolog Stanley Cohen, pratiti masovan ulični sukob mods, roker skinhead engleski ljetovalište tribina engleski stadion utvrditi fenomen spadati domena “ moralan panika ”. javnost poznavati strah nasilje, cilj. sociolog pokušavati baviti izvorište, policija represija, dokidanje nasilje glazba. androgeni izvanzemaljac Platon svojedobno “ zid grad tresti melodija mijenjati ”, izreka poznat američki pisac Allen Ginsberg koristiti definiranje različit njujorški supkultura. Engleska umjetnički epicentar odmaknuti širok prostor London, David Bowie. Northern Soul, zvati pravac roditi sjever kasan 1960-e, stići rijedak pozitivan derivat mutiran mod pokret, ključan točka mančesterski klub, Twisted Wheel. mlad huligan početi izvijati podij ritam glazba korijen soul, vrijeme preuzeti element disac koješ. trenutak Bowie 1974. izbacivati osmi studijski album, konceptualan hit Diamond Dogs, Manchester United 1931. završiti razred engleski nogomet. ogroman podrška klub uživati agresivan kontrakultura infiltrirati navijački red stvoriti, kombinacija loš rezultat, bura barut kontrolirati. sezona 1974. /. definirati rekordan broj incident Unitedov Red Army, naziv huliganski frakcija, izazivati stadion diljem Engleska pripadnik gostujući navijač brojan domaćin. policija stati, pogotovo mladenački, navijački nasilje širiti požar grad. uskočiti Bowie Northern Soul. Bowiejev ogroman popularnost rabijantan krug, 1971. izdati album Hunky Dory.,, pobunjenik: Hunky Dory izdati godina britanski parlament dekriminalizirati homoseksualnost, Bowie — itekako tabu - tema javnost — predstavljanje album časopis Melody maker poručiti gej., doduše, element provokacija stvaran seksualan opredijeljenost; navijač panker provokacija gurati skandalozan stvar kukast križ zašiti jakna nasilje, Bowie gurati kontrakultura koncept individualan sloboda. izvanzemaljac spreman androgeni kultura pokoriti svijet; ‘nakaza’ — film The man Who Fell Earth, glumiti izvanzemaljac — probiti tvrdokoran konzervativac tribina. ekscentričan stil odijevanje opsjesti mlad, poznat nogometaš početi pojavljivati odjeven stil,. George Best, idol mlad Unitedov navijač, otvoriti butik Mike Summerbeej, igrač mrzak rival City, bunda visok peta modni hit tribina. psihodeličan droga, sastavan revolucija plesni podij. bizaran individua navijački skupina izrazito kritički postavljen spram sintetički droga LSD amfetamin, držati “ hipijevski ”, popularnost umjetnički glazben pravac utjecati garderoba, kemijski disbalans mozg. navijač noć, kriomica, prijeći sintetika policija naći bizaran paradoks: razina nasilje polovica 1970-e rapidno opadati, korištenje psihodeličan droga mlad rašireno., zaboga,? udariti rašireno, očito. policija utvrditi 1977. proizvesti LSD vrijednost milijun funta, dovoljan 6,5 milijun ‘sličica’. kultura očigledan djelotvoran učinak oblik devijacija, policija ožujak 1977. godina dan priprema lansirati operacija Julia, privesti čovjek ukloniti posto ukupan količina psihoaktivan droga ulica. tulum ujediniti klinac ljubav mržnja, policija pokucati vrata prekinuti zabava, vratiti običaj sivilo svakodnevnica postajati tamno. priča Britanija 1980-e ispričati hrpetina, situacija radnički klasa 1979. naći dolazak torijevac Margaret Thatcher vlast. navijački krug trag dokinuti kulturalan liberalan revolucija stvar vratiti početak. Manchester odraziti ostatak zemlja: Main Road, star Cityjev stadion, nasilje rasti crven grad, nasilje stići rasizam. posao, čovjek okrenuti došljak, Andrew ‘Little Benny’ Bennion, vođa cityjev huliganski frakcija young Guvnors prisjećati ran 1980-e stadion tjerati pripadnik National Front, vrbovati mlad huligan red fašistički stranka., težak vrijeme suzbiti potreba kanal mladenački identifikacija. krenuti tribina zatvarati garaža proba, nekad. povijest potpunost ponavljati: ostatak kreativan srednji klasa pojedinac nizak klasan ešalon Manchester okolica preusmjeravati gnjev glazba kačiti. Stretford svibanj 1982. okupiti The Smiths, Salford godina djelovati čudak Joy Division mračan frontmen Ian Curtis, ekipa The Fall predrogirati vizionar Happy Mondays., kuštrav dječak Ian Brown godina dan Smiths okupiti grupa bizaran individua bend nazvati The Stone Roses. zajedništvo podij začetak priča nazvati Madchester: lud Manchester počivati temelj psihodelija 1960-e, prilagoditi nov vrijeme. rastući scena tražiti nov, nov Twisted Wheel okupiti, monetizirati. mjesec dan srušiti Wigan Casino, simbol pokret Northern Soul, svibanj 1982. rob Gretton čovjek izdavački kuća Factory Records, njen čelni čovjek Tonyj Wilson, otvoriti The Haçiendu. klub spasiti mančesterski mladež, kulturološki značaj navijački kultura grad. tribina godina situacija, dijametralno suprotno, postajati zao. 1986. čovjek izgubiti život stadion diljem Engleska, Europa, tragedija Bradford Heysel. petogodišnji zabrana sudjelovanje engleski nogometni klub europski natjecanje posljedica divljanje Liverpoolov navijač svesti nasilje lokalan razina, kolovoz 1986. ogroman sukob Unitedov West Ham huligan privesti zaraditi ukupno godina zatvor. Thatcher pohod navijački pokret agenda cjelokupan kolektivizacija radnički tijelo, problem itekako postojati. jedino potpunost boriti. kult Madchester grad poprimiti identičan razmjer kohezivan element Northern Soul ran 1970-e. mods, skins rocker, obzir navijački pripadnost, vrijeme naći zajednički jezik glazba, podij The Haçiende, novootvoren gradski klub kasan 1980-e naći pripadnik sukobljen frakcija gradski rival, Red Army Young Guvnors, masovno mlatiti međusobno, huligan diljem Engleska. upliv psihoaktivan droga značajan faktor, pogotovo mlad londonski DJ Paul Oakenfold, pripadnik zloglasan chelseajev grupa Headhunters brojan izlet klub Ibiza stići hrpa nov ploča, pošiljka balearski ecstasy MDMA uklopiti plesni zaokret. Podija vladati zajedništvo, stigma osuda pratiti uslijed val nasilje desetljeće raditi razlika Unitedov, cityjev chelseajev. klub, bitno, nailaziti pozer visok sloj zgražati trenirka casual stil, uklapanje, profurati. For england istaknuti Mark Gilman Football and drugs: Two cultures Clash, etnografski prikaz povezan kultura, spoj Madchester Acid House izbrisati granica pripadnost agresivan maskulinitet, drugačiji vid približavanje osjećaj zajedništvo. “ stajati usred prav nered nogometni utakmica, eskalirati … ”, citirati Gilman zabilješka Gavin Hills, poznat kroničar scena doba, “ stajati okružiti hrp prijatelj um iskakati glava, rasplesati gledati zora svitati … trenutak shvatiti tanak linija ljubav mržnja. hir! ”. hir. period 1989. 1993. — dolazak Premier liga komercijalizacija, privođenje engleski stadion pasti pun posto, trend daljnji opadanje. policijski represija odigrati uloga, ponajviše huligan shvatiti poligon osjećati progoniti, posljedica hir naglasak ljubav mržnja. utjecaj Madchester čitav plesni supkultura njen nuspojava nogomet govoriti član New Order, suvlasnik The Haçiende, snimiti himna engleski reprezentacija svjetski prvenstvo Italija 1990. pjevati “ svijet pokret ”, svijet pokretati ljubav izvorno zvati For england., protumačiti promoviranje kultura ‘ljubav’ uslijed utjecaj ecstasy, naslov promijeniti., veljača 1989. The Stone Roses izaći prepun The Haçiendu premijerno izvesti Wanna be Adored, obratiti čitav kasta izgubljen generacija uglas zapjevati, obzir boja navijački pripadnost, cijena “ prodavati duša ” voliti. čudo povratnički turneja 2017. Hampden Park Glasgow izvedba isti pjesma stvoriti ‘nogometni’ atmosfera nalik dobar dan talijanski južnoamerički navijački kultura., hir, kult Madchester The Haçiende proći, nogomet 1990-ih otići smjer, ovisiti kontrakulturalan sklonost potomak radnički klasa. stadion velik posh klub 1960-e idući deseteljeći; okupljati bogat pozer, sablažnjavati način življenje vječno ostaviti ulaz., sjećanje vrijeme ljubav grad nestati tribina mančesterski stadion, današnji kup - derbij: strana City, pokret prisjetiti garnitura dres, strana United, teren izlaziti melodija vrijeme. navijač obaju klub zapjevati verzija this is How IT feels Inspiral Carpetsa — Unitedov, cityjev, naći povrijediti provokacija. ionako hir."
"vjeran Jack"
"Villino ‘dijete’ kapetan Grealish ključan čovjek njen borba opstanak"
"točno godina dan Aston Villa nalaziti. Championship šansa promocija sfera teorija. izravan plasman nedostižan san, zadnji, šesti pozicija voditi doigravanje bježati bod. činiti proslavljen klub Birmingham pričekati povratak elita, Villa uspjeti preokrenuti situacija, ukrcati posljednji vlak doigravanje bogat utakmica nogomet izboriti plasman Premier liga. lavovski zasluga pripadati dvojica lokalac. Steve Bruce otkaz listopad 2018., klupa preuzeti Dean Smith, trener roditi odrastati predgrađe Birmingham prethodno voditi Walsall Brentford; promijeniti stil igra okrenuti napadački nogomet, sjajan posao nagraditi nov četverogodišnji ugovor. Smith godina prilika klub navijati cijel život. lokalan heroj sadašnji kapetan Jack Grealish. povezanost klub sezati duboko obiteljski povijest — pra - pradjed Billy Garratty nakupiti nastup gol Villu 1905. osvojiti FA Cup finalan pobjeda Newcastle ponijeti titula igrač utakmica, Jack klub godina, nepun debitirati Premier liga gostovanje Manchester City. proći ispadanje Championship, godina odrastanje učenje poraz finalan utakmica doigravanje godina Fulham. međuvrijeme ponuda strana znatno bogat klub, ostati vjeran Villi vratiti elita, kapetan lider momčad. Grealish djelovati atavizam suvremen nogomet lokalan dečko visok razina rijetkost, jednako istinski, ‘iskonski’ veza igrač klub igrati. razlog Villa Park posebno voljeti; ujedno veza slavan prošlost, — 24 godina mlad svjež — obećanje budućnost. usto,, vrijedan dobar villin igrač, klub polagati ponajviše neizvjestan borba opstanak liga. ideja dovoljan? Villa dobar način iskoristiti novac raspolaganje ojačavanje momčad. potrošiti milijun, izdići odnos konkurencija izgledan posljednji kolo boriti sačuvanje premierligaški status. stvar start izgledati obećavajuće, momčad važan igrač vratiti matičan klub posudba, nakalemiti uobičajen problem susretati ekipa dolaziti Championship. izrazito jak konkurencija relativno visok šansa povratak nizak rang sezona, ciljati pojačanje odlučivati ulaziti projekt birati siguran’ opcija. nov premierligaš većinom odlučivati strategija: raditi promjena, slučaj Sheffield United Wolves, riskirati poznat igrač, učiniti Villa. platiti odšteta, skup dolazak Brazilc Wesley Club Brugge zamjena Tammy Abraham, vratiti Chelsea. gol nastup opravdati odšteta milijun euro, ozlijediti out sezona, stavljati velik odgovornost Grealishov pleće. zasad ubilježiti gol asistencija vezni igrač jedino Kevin Bruyne. Grealish četvrti broj kreiran prilika liga ukupan dodavanje zadnji trećina. obzir Villa. liga prosječan postotak posjed lopta, podatak istovremeno šesti broj ključan dodavanje ukupan asistencija sugerirati ideja napadački igra Grealishov utjecaj, pitanje dovoljan. Smithov dolazak momčad početi igrati sloboda napad služiti Championship, obrana znatno nizak razina., većina prolaziti nizak rang prolaziti Premier liga, suparnik organizirati propuštati kazniti propust obrana. Villa deveti napad liga, Southampton Norwich primiti gol. obrana neiskusan propusan, Wesleyjev ozljeda skratiti ionako kratak napadački rotacija ovisiti Grealish. Hero moda nastup dovesti radar engleski reprezentacija, tip igrač obzir kreativnost pozicija,’ osmica’ organizator igra suparnički polovica. Grealish kontekst zanimljiv stožer Gareth Southgate nemoguć eura, ogled Hrvatska. klupski plan, Jack sezona faulirati igrač liga. spuštiti štucna, ikona romantičan nogometni vrijeme, beskompromisno ulijetati gužva osvojiti prostor izboriti prekršaj, nerijetko pasti hero moda plan zakazati pokušavati individualan napor nadomjestiti nedostatak kvaliteta suigrač. energija nepredvidivost, sposobnost neočekivano definitivno izdizati masa. gledati Grealish neutaživ glad nogomet raditi pogreška, agilnost borbenost izazivati emocija — vlastit navijač suigrač, suparnik. gristi igrati klub, takoreći genetski? Grealish predati, Villa."
"."
"završan osvrt hrvatski nastup europski rukometni prvenstvo"
"suza Domagoj Duvnjak dobar ilustracija činjenica poraz momčad pomiriti. osvajanje srebrn medalja velik uspjeh, pobjednički karakter — karakter Hrvatska lomiti utakmica vraćati težak situacija — priznavati pobjeda. duvnjakov suza dokaz momak tražiti uvjeriti pobijediti. istina.., Hrvatska finale Španjolac primiti gol. čudan obrana igrati europski prvenstvo kontinuirano dobar. primati 22,7 gol utakmica, broj mali oduzeti produžetak Norveška. ukraditi lopta prvenstvo, tjerati suparnik težak šut, udarati, boriti čupati.,, karakteristika reprezentacija – Hrvatska igrati obrana. Duvnjak prednji -, zaštitni znak Hrvatska prvenstvo njen jak oružje, rješenje vanjski linija sjajan šuter kretanje nevjerojatan igrački inteligencija zagušiti protok lopta, fizički snaga lateralan pokretljivost odigrati flaster individualno zagušiti igrač svijet. zona - 0 sredina držati Željko Musa Marko Mamić igrati momčad Španjolska, ekipa izrazit šuter tražiti guranje pivot pokušavati prolazak - -. obrana odraditi posao finale. Lino Červar prav trenutak prijeći - 0, osjetiti trenutak utakmica ugušiti suparnik sjajan obrana. obrana, doduše, generirati lak gol kontra Španjolska odlično raditi tranzicija obrana, ostaviti Hrvatska utakmica dovesti pozicija pobijediti., ostvariti osvojiti zlato, pokazati faza igra. šut, igra krilo vratar sjajan, finale Gonzalo Pérez Vargas prevaga zaslužiti titula igrač utakmica. serija obrana ući igra okrenuti momentum utakmica španjolski strana obrana, skupiti Marin Šego Matej Ašanin, jednostavno dovoljan Hrvatska parirati. golman dati doprinos dobar obrana kontranapad pretvoriti lak gol, ključ poraz isključivo postavljen napad. doduše, ponavljati kontinuitet. analizirati, napad igrati situacija - - ovisan Duvnjak, Igor Karačić Luka Cindrić stvoriti improvizacija čist genijalnost igra - -., momčad loš. vanjski šut loš, krilo otvarati suparnik jednostavno prilagoditi hrvatski igra. Španjolac. trenutak utakmica povući obrana - 0; Viran Morros Gedeón Guardiola zatvoriti sredina dotok lopta pivot, Ferran Solé Sala desni krilo iskakati suziti prostor Karačić, akcija započinjati lijevi vanjski napad zapeti kriza izvući. pući. Jordi Ribera igrati šut igra krilo —, naprosto,. plitko postavljen zona oduzeti prostor Karačić Duvnjak igra - -, velik gustoća onemogućiti igrati pivot, podizanje krilo pritisak lijev vanjski dodatan kompaktnost zona usmjeriti sredina. Cindrić zdrav ozljeda stopalo izbaciti turnirski ritam, Hrvatska dobar šansa. Karačić sličan igrač, različit prolaziti Karačićev elegancija finoća, proći direktnost brzina. gol donijeti Cindrić promjena ritam zlato, Hrvatska potreban sistem otključati pun napadački potencijal reprezentacija. poraz okus poraz Červar igrač kreativan zločin ograničavati, pokazati Hrvatska potreban shematizacija napad. potreban uigrati križanje ubrzati protok lopta vanjski linija, šablonski kretanje otvaranje napad cijel stvar učiniti statičan. ljudski mozg raditi princip uzorak igrač dati poznat faza napad, pružiti šablona mozg prepoznati, dati sigurnost otvarati velik broj završetak akcija. znanstveno dokazati organizacija napadati pomagati igrač odlučivati opcija otvarati, iskoristiti kreativnost talent riješiti otvoren situacija nepredvidljiv način. uostalom, šut realizacija krilo dolaziti dobar protok lopta vanjski linija. ispušan ventil dobar napad, produkt precizan brz cirkulacija lopta otvarati prostor krilo prebrojavanje skidati obramben blok ruka vanjski šuter. slučaj, igrati lopta, realizacija ovisan suigrač pripremiti — krenuti, lopta, akcija raditi realizirati, tražiti određen stupanj automatizacija dolaziti šablonizacija. Norveška cilj maksimalno usporiti napad. Hrvatska uspjeti zaslužan Červar stručan stožer, Španjolska napad ubrzati uspjeti. pokušati improvizirati, pokušati individualan kvaliteta prokleto, uspjeti. Šime Ivić, gol Bundesliga, čist individualan kvaliteta zabiti gol Matej Hrstić. Manuel Štrlek račun čist igračka klasa realizirati težak udarac nemoguć kut. situacija otpisivati igrač popis, Mat Šunjić briljirati Francuska broj obrana postotak. donijeti gol nedostajati., stvar ime voditi improvizacija individualan kvaliteta. stvar sustav opcija popravljati, automatski osloniti pokrenuti stvar napad zapeti, Španjolska.. srebro velik stvar objektivno uspjeh proslaviti zadnji medalja proći godina., razlog reprezentacija velik poraz okus poraz. karakteristika momčad krvav koljeno trud dati boriti obrana pobjeda. pobjednički karakter Duvnjak tjerati suza; tražiti maksimum dobar pomiriti. dobar.."
"Gobert, čuvar obruč"
"jazzov francuski toranj zaslužiti respekt"
"2013. Rudy Gobert pojaviti NBA Draft Combine mjerenje, oboriti rekord: dug raspon ruka izmjeriti, službenik protegnuti cm, visok standing reach ići visina nevjerojatan cm. dodatan cm visina nadimak The Stifle Tower. drugačije momak odrastao gradić Saint - Quentin sjeverno Pariz monumentalan toranj. godina, Gobert daleko vlasnik impresivan fizički gabarit NBA liga savršeno oslanjati fluidnost pokret agilnost, atipičan čovjek dimenzija. završan glazura kilogram, urođen žilavost, košarkaški IQ dobijati dobar centar liga, mišljenje struka godina zaredom dobar defenzivan igrač liga, uzastopni godina član dobar obramben petorka liga. Otuda nadimak — The French Rejection. liga postojati man offense igrač, Gobert man defense. kombinacija visina, lateralan pokretljivost raširen ruka gledati Gobert lako stjecati dojam Utah jazz nekad obrana višak igrač. sposobnost, fizikalija osjećaj prostor, facto stavljati suparnički napad težak muka. apsolutno mijenjati ofenzivan koncepcija: napasti pick and roll, igrati post, ići ulaz napadanje obruč obruč napadati, suparnik, Gobert, odustajati avantura. pogledati sekvenca nedavan jazzov utakmica Brooklyn Nets. trojica igrač Nets odustati ulaz finiširanje obruč Gobert. raditi primjer reputacija fizički dimenzija; obratiti pozornost apsolutno pokušaj Nets pravovremeno precizno postaviti kretnja kontrolirati reket lopta daleko obruč. umjetnost. momenat manjkati jazzov utakmica, lako propustiti primijetiti današnji NBA. liga napadački igra apsolutno preuzeti primat, pravilo ići korist strijelac šuter, jedini highlights napadački. krivnja medij današnji era rolati praktički zaboraviti zanat. cijeniti razlika Gobert raditi obrana, sposobnost dominirati utakmica dominantan strijelac. dobar potvrda napisati aktualan All - Star izbor. Gobert 622.699 glas fan starter. služben rezultat, frontcourt konkurencija osjetno,, Carmelo Anthony, Kristaps Porzi.iis, Tacko Fall Dwight Howard. fan; razlog razlog preispitivanje odluka. nepostojanje kriterij birati igrač All - Star. kriterij pravilo, izbor., nastavno, fan godina glasanje potrošiti zvijezda, mema legenda, maskota nacionalan heroj glasanje raditi čist travestija. većina prosječan usputan fan NBA košarka All - Star utakmica zabava cirkus, trica centar, alley - oop, minijatura dribling uživanje suradnja velik zvijezda današnjica sezona gledati nišan. Gobert suvišan poen prosjek, mahom pospremiti zicer, dosadan posto šut igra, raditi. vještina talent izuzetan moć utjecaj igra fan prepoznati. kvalitetan defenzivan pomaganje rotacija prepoznati crossover trica ruka, stanje kriv medij. Twitter pojaviti zanimljiv istraživanje zastupljenost pojedini igrač objava utjecajan medijski kuća Bleacher Report, ESPN, Sportscenter itd. početak sezona Gobertov ime objava naći, vjerovati,.,. video Kelly Oubre zakucavati, Chris Paul predriblati., dobar defenzivan igrač liga dobar centar liga zastupiti objava, tretirati poruga. očekivati fan ozbiljan glasanje košarkaški opismen? glasanje All - Star ići daleko. fan, medij igrač, trener dan odabrati rezerva All - Star utakmica Gobert vrijediti pripadati krema. prošli godina Gobert ući rezerva odluka izazvati gomila polemika, obol rasprava dati. “ iznenaditi. liga funkcionirati smjer ići. postojati mali šansa zabran, iznenađenje ”, suza govoriti Gobert nastaviti: “ nepoštovanje, organizacija igra. trener propovijedati obrana, obrana važan dobivati utakmica. vrijeme glasanje, nagraditi dobar defenzivan igrač liga. ” “ kreirati napad ” Gobert draft odabrati. pick, nositi broj dres. rooki sezona sakupiti minuta parket kaliti Bakersfield Jama razvojan liga. liga nekoordiniran, spor, fizički slab ogroman problem hvatanje osnovan dodavanje. prionuti posao Alex Jensen, pomoćan trener Jazz, istesati: teretana mišić, boks brzina ruka, hvatanje teniski loptica lopta američki nogomet ispaljivati Jensen dobar kontrola lopta. francuski toranj proći razina, izjava nepoštovanje nepravda nanijeti egotrip emocionalan nezrelost. Gobert tražiti respekt priznanje rad vrijediti. pokušavati prikazati jednodimenzionalan igrač igrati smjer, definitivno. “ važan ofenzivan igrač ”, izjaviti Jazzov GM Dennis Lindsey, savršeno svjestan roster donovan Mitchell prosjek ubacivati 23,8 poen naspram Gobertov 15,9. Lindseyjev stav mijenjati godina Mitchell ubacivati 24,7 poen roster Bojan Bogdanović, ponajbolji šuter liga 21,1 poen, skup igrač Mike Conley. Gobert daleko okidač napad, osmi dobar liga, elitan vještina: rolanje obruč postavljanje blok. zadnji sezona Gobert ligaški Screen assist, daleko vodeći, sezona 2015. / 2016. Marcin Gortat. blok pick and roll oslobađati bek koristiti šuter riješiti čuvar istrčati šut. istovremeno, Gobert dobar roler pick liga default otvarati prostor igrač. pogledati ponašanje obrana Gobert rolati obruč: centar bojati utrčavanje leđa zakucavanje puštati bek, izlaziti bek, tražiti rotacija obrana trica reket, ostavljati suparnički šuter korner trica. “ sposobnost raditi pritisak obruč rolanje oblik penetracija ”, trener Quinn Snyder: “ paziti, privlačiti pozornost obrana privlačiti dribling ulaziti. kreirati napad. napadački igra lako vidljiv. ” All - Star igrati oba pravac Utah sezona dobar napad liga način povezati Gobert. godina tavorenje prosječnost ispodprosječnost, Jazzer ljeto odlučiti zaokret filozofija, potpisivanje slobodan igrač trade dizajnirati moderan napadački sistem četvorica šuter Gobert. odustajanje defenzivan filozofija postava dvojica klasičan visok posljedica gobertov defenzivan kvaliteta. defenzivan igrač (Derricko Favors) zamijeniti šuter (Bogdanović) osjetiti defenzivan. franšiza odlučiti korak obrana Gobert, obzir okružiti, ostati sjajan (osmi obrana liga). postojati defenzivan statistički kategorija Rudy Gobert dobar igrač liga., velik vrijednost kriti zaštita obruč. godina unatrag Utah dobar dobar ekipa liga dopušten pokušaj obruč suparnički realizacija. ekipa naprosto usuđivati napadati Gobert, sezona suparnik držati posto realizacija obruč. zaštita obruč proizlaziti važan stvar defenzivan shema, obramben igrač pomagati Rudy reket, stajati šuter trica. jazz godina dopušten suparnički realizacija pokušaj obruč, trica., Rudy direktno tjerati suparnik reket, indirektno trica, važan učestao šut košarka. Utah omjer - momčad zapadni konferencija top obrana napad. Gobertov utjecaj rezultat igra oba pravac All - Star razina nemjerljiv. nevidljiv lako izgubiti pogled fiksirati suh statistika highlights. Francuz glamurozan većina. veljača naći parket Chicago zvijezda slabo sjajiti."
"Oklahoma: povratak otpisan"
"sezona,. prevariti"
"nadati Damian Lillard trica zvuk sirena prošlosezonski playoff snažno uzdrmati konstelacija snaga NBA liga promijeniti fizionomija ekipa. Lillardov bomba peti utakmica runda odvesti Portland Trail Blazerse daleko, operativac Oklahom City Thunder zaključiti ići. treći uzastopni ispadanje runda. dogoditi era Russell Westbrook glumiti John Ramb uživjeti uloga ući’. Oklahomin GM presti donijeti izrazito nepopularan odluka razbijanje momčad. momčad, momčad dugogodišnji ljubimac navijač Westbrook Paul George, dobar igrač liga. presti zažmiriti kiks runda, smijeniti trener pokušati, franšiza Westbrook igrač pogled doseći plafon potreban promjena. otići George la Clipperse LA stvoriti contender favorit titula. brod tonuti zadnji napustiti kapetan Westbrook razmijeniti Houston Rockets star pajdaš James Harden. Thunder zauzvrat kapitalac? očekivano ekipa namjerno razoriti ideja rebuilding plan, šleper pick draft, Clippers Danilo Gallinari Shai Gilgeous - Alexander, Rockets Chris Paul. rezultatski imperativ staviti ekipa. profil igrač dopuštati. SGA godina, Gallinari zadnji godina ugovor podložati ozljeda, Paul leđa. očekivati nastavak SGA - ev razvoj trade Paula Gallinarija sezona nov kolekcija pick. mjesec dan sezona igrati hladno toplo, studeni dočekati omjer -, obraćati pažnja igra, iščekivati završiti CP3., star dobar NBA običaj, dogoditi — preokret.. prosinac. siječanj Milwaukee Bucks upisati pobjeda Thunder, nanizati, poraz osmi dobar net rating liga period. momčad sedmi zapad sinoćnji poraz Raptors omjer -, pobjeda udaljiti Dallas Houston. povratak Point God neuobičajen ekipa pojavljivati nadmašiti očekivanje. Clippers očekivati rasprodaja, prodati finta ubaciti playoff, skupo prodati koža Golden State Warriors runda. Oklahoma fascinantan logika zdrav razum dobar ljeto izgubiti dvojica superstar igrač, zamijeniti dvojica., Thunder zamjena islužen neželjen veteran podeblji liječnički dosje mlad bek učiti igrati. dobar stvar Thunder situacija okrenuti korist. povijest franšiza superstar igrač, kemija ideja grupa jak individua. Oklahoma činiti opasno dobar ekipa. timski pristup oslikavati napadački učinak. Thunder. ligaški napad, zanimljiv četvorica igrač zabijati poen. Paul, SGA Gallo, četvrti Dennis Schröder. četvorka igrač utakmica isporučiti poen (Raptors trojica zabiti, Paul poen asist) Oklahomin napad činiti pretjerano efikasan, činiti nepredvidljiv. potrošnja lopta maksimalno ujednačiti. Schröder trošiti posto posjed momčad parket, Shai Gallinari 24 posto, četvrti Paul posto. Paulov individualan sezona jednako fascinantan Oklahomina. ružan rastanak Houston, poslati Oklahoma polako umrijeti zaboraviti. dogoditi 35-godišnjak zvati Chris Paul., CP3 daleko kompetitivan igrač NBA liga sezona dokazivati vatra. Paul Rockets Thunder vratiti stil igra odgovarati opravdavati nadimak Point. dokazati funkcionirati Houstonov izolacijski tricaški košarka, daleko dobar lopta igrati sistem, stvarati. samoubilački Westbrook tranzicijski juriši stvar prošlost; Paul donijeti spor tempo staloženo kontrolirati ritam postavljen napad. Oklahomin napad dominantno osloniti pick and roll Paul precizno, kirurg skalpel, secirati suparnički obrana. Houston Paul Oklahoma pronaći vratiti osnova igra. izolacija zamijeniti pick and roll, trica zamijeniti poludistanac. posto šut mid range iznenađenje realizirati vrhunski posto, podsjetiti raditi dobar šuter poludistanac povijest. Shaijev uspon ironično, šut poludistanac Paul razbiti Rockets oklahomin pobjeda. zastario antianalitički pristup donositi plod gust završnica većina ekipa ostavljati poludistanca, braniti obruč trica. clutach, Paul uzimati lopta rješavati utakmica Brooklyn Nets San Antonio Spursi, šut mid range. čudan igrač poen clutach. staviti igračka performansa strana, Paulov utjecaj Thunderov rezultat ogroman. izražiti natjecateljski duh, iritantan neutralan promatrač, mobilizirati Thunderov igrač. osporavati karijera, CP3 prav lider sudac stati zaštita suigrač, sudac upozoravati sporan detalj, mentorirati mlad kolega, čuvati jak igrač prilagoditi potrošnja lopta timski ideologija. glumiti zvijezda, igrati utakmica čekati atraktivan ekipa složiti trade., motiviran zadnji idealan sezona Houston, odbiti predati povesti momčad sumnjati,, bitka pobjeđivati. Thunder momčad poprimiti karakteristika lider. posve slučajan mlad Gilgeous - Alexander Paul ostvariti iskorak odnos lanjski rooki sezona. SGA strijelac Thunder 19,9 poen, usto 5,7 skok, 2,9 asist, posto efektivan šut igra posto realizacija trica. pogledati barem oklahomin utakmica sezona potencijal Shai. upoznati zadnji utakmica Minnesotta ostvariti triple double poen, skok asistencija. nominalno bek, Kentucky igrati razigravač, cm raspon ruka cm igrati krilo savršeno uklapati moderan košarka robovati pozicija. svršiti uklapati Paul, čuvati visok igrač, uglavnom krilo. liga igrač upitni šut perimetar. daleko loš igra, lanjski posto posto sezona duplo velik broj pokušaj trica (3,4) sugerirati prostor napredak. Shai top atlet, idealan šuter, pregled igra Paul, prednost visina odnos igrač itekako koristiti problem šutirati većina čuvar. Paul, oslanjati šut mid range, posto realizacija obruč sjajan brojka. razvijen muskulatura, SGA koristiti visina problem finiširati oba ruka blizina obruč, centar bek predstavljati osobit smetnja. sumnja raditi nadolazeći NBA zvijezda mlad bek obilježiti razdoblje. Donovan potvrđivati klasa dvojica bek, trener Billy Donovan roster luksuz treći usporediv reputacija, fantastičan rola šesti igrač. Schröder kandidat osvajanje titula poen, 3,8 skok, 3,6 asist efektivan šut posto, prosječno minuta igra. trojica bek omogućavati donovati dvojica parket napad živ. parket dvojica sjajan kreator, izgubiti lopta svesti minimum. dogoditi trojica parket? uglavnom suparnik razbiti. Donovan trojka Paul - SGA - Schröder koristiti minuta akcija, ostvarivati ofenzivan rejting poen defenzivan rejting. suparnik braniti napasti parket, clutch moment. vrijediti istaknuti napadački uloga Gallinarija Steven Adams. Gallo odličan rola stretch četvorka. potezati trica realizacija posto, zadovoljiti izolacijski apetit, suigrač spuštati lopta post mismatch. situacija visina mekan ruka dolaziti izražaj. Adams fantastičan fajter koš hvatati napadački skok, postavljati blok Westbrook snažno rolati., sezona Donovan Adams dati drugačiji rola; srce mišić lagano mozg, Oklahoma Adams koristiti visok post razigravač, Donovan sezona koristiti Joakim Noah Florida Gatorsim uzeti titula NCAA prvak. Donovan otpisati tip Oklahoma potvrđivati klasa. koledž trener dolaziti NBA vlada skepsa, pojačavati izostajati rezultat. rezultat, Donovan sezona Oklahoma uspostaviti prepoznatljiv stil igra (NCAA trener Florida) doživjeti par playoff šamar nominalno slab suparnik. donovati, igrač koordinirati, otkrivati sezona. Florida trademark obrana godina Thunder dobar igra. momčad. dobar obrana liga roster krcat sjajan defenzivac. startni postava jedino Gallinari obrambeno upitni karika, Paul, SGA Adams odličan Terrance Ferguson raditi dobar posao igrač pozicija. klupa nalaziti iskoristiv igrač Nerlens Noel, Darius Bazley, Hamidou Diallo Abdel Nader. Oklahoma osmi dobar obrana postavljen napad, top zaštita obruč korner trica, kontrola defenzivan skok suparnički slobodan bacanje. odnos početak sezona, ekipa lovina lovac. atipičan stil igra, nekonvencionalan postava, veteran vratiti sjaj reputacija, mlad zvijezda nastajanje Point parada okrenuti Oklahomina sezona naglavački osigurati respekt fan. zvuk grmljavina tutnjati diljem liga."
"Fede, neočekivan junak"
"strelovit madridski uspon mlad Urugvajac"
"nespretno odrađen korner lansirati kontra Atlético Madrid dodavanje stići vrata Thibaut Courtois. Álvaro Morata ideja pucati, izniknuti Federico Valverde prekršaj zaustaviti napadač. sudac razmišljanje pokazati izravan crven karton, mali cijena; Real Madrid igrač preživjeti završan minuta produžetak dobar izvođenje jedanaesterac osvojiti španjolski superkup. cilj opravdati sredstvo bitan način Valverde. obzir Morata bježati barem korak pothvat činiti izvediv, uspjeti izvući snaga sprint bacanje start spasiti momčad. hrabrost sportski drskost sekunda donijeti odluka izvršiti. ispričati, suparnik štedjeti kritika račun, stavljati dodatan pritisak Urugvajac. nastup klub sezona. negativac, heroj spasiti real Madrid. proglasiti dobar igrač finalan utakmica. statistički učinak izdvojiti osvojen duel tlo teren (pokušaj) uspjeli dribling (); Valverde odgovor fizički izazov postaviti momčad Diego Simeone, pokazivati rezolutnost ambicija pogurati strelovit uspon epizodist gotovo neizostavan član postava. 21-godišnji veznjak ljeto 2016.,. rođendan, napustiti Club Atlético Peñarol stići Madrid, najprije b momčad, stvaran ogroman neočekivan postignuće., brutalan konkurencija Realov vezni linija poželjan mlad igrač. standardan Luke Modrić, Toni Kroos, Casemir Isce, Valverdeu konkurirati Mateo Kovačić, James Rodríguez, Dani Ceballos Marcos Llorente. minuta, Ceballos otići posudba Arsenal, Llorente prodati Atlétic, Kovačić Chelseaju. strana, Real ljeto uložiti milijun euro nov pojačanje, izgledan Valverde ozbiljan prilika., okolnost ići korist. neuvjerljiv početak sezona, čest ozljeda, ponajviše činjenica Zinédine Zidane posložiti rotacija era Cristian Ronaldo ‘promiješati> momčad, netipično real, mlad igrač važan uloga. Brazilac Vinícius Júnior Rodrygo iskoristiti prostor nastati ozljeda Eden Hazard Marcos Asensi; Ferland Mendy uskočiti Marcel lijev bok … uloga momčad Valverde ući mali vrata sastav Modrić raspolaganje — pričuva član postava, rujan propustiti utakmica Betis. uključivati natjecanje, starter zadnji Realov susret. postava Kraljev upisati pobjeda remi gol razlika -. usto osvojiti superkup izjednačiti Barcelon la liga čekati nastavak sezona. povratak status kandidat naslov crpiti odličan obramben učinak. zadnji ligaški utakmica primiti gol, navrat sačuvati čist mreža. Casemir ponajbolji zadnji vezni liga, Real zadnji sezona nedostajati igrač sličan karakteristika. Valverde obrambeno brazilčev razina, donositi element nedostajati. energija, motoričnost čvrstina uklapati koncept teren Casemiro kreativan pojedinac. igrati Casemir, sloboda izlaziti visoko lopta vući tranzicija, zadatak rasterećivati Modrić., sposobnost igra presing pomagati Real situacija suparnički blok opteretiti Casemir, otpornost presing visok razina. igrati ‘osmica’, priključivati završnica, ulaziti prazan prostor prijetiti udarac daljina. usto sezona igrati zadnji vezni Modrić Kroos, dodatan argument korist teza potencijal kompletan vezni igrač dan voditi Realov sredina. Zidane dugo tražiti idealan postava sustav; suditi zadnji utakmica, činiti pronaći. problem ozljeda većina krilni opcija, Francuz odlučiti postaviti formacija petorica vezni igrač, Isco Modrić igrati desetak. Valverdeov zadatak osigurati okomitost širina, napadati dubina pokrivati Modrić obrana. ideja smisao razlog: činjenica Modrić. godina odgovarati okupiranje mali prostor obrana razigravanje suigrač gol, Valverde Kroos Casemir osigurati dovoljan ravnoteža sredina.,, napomenuti Zidane čekati zadatak optimalan uklapanje Hazard nov napadački struktura. nositelj budućnost? obzir uloga sezona, Valverde nadmašiti očekivanje. izboriti minuta standardan rotacija trostruk osvajač liga prvak sjajan uspjeh;, suditi rast utjecaj sezona, Zidane Valverde nositelj sljedeći razdoblje. iznimno važan odluka ime spominjati kontekst dolazak Bernabeu, ponajviše Paul Pogba. obzir trenutan ozljeda, Pogba utjecajan igrač svijet, poslovan strana zanemariti. odlazak Cristian Ronaldo Juventus Real izgubiti čovjek odluka teren komercijalan mamac globalan doseg. obzir Realov uvriježen sportski politika, pitanje vrijeme Florentino Pérez čelnik ‘napasti’ sljedeći velik zvijezda. Valverdeov razvoj posebno važan. ispuniti potencijal nositelj budućnost, Real uštedjeti znatan svota novac potrošiti dovođenje nov igrač. odustajanje Christian Eriksen korak smjer. Mladić propustiti svjetski prvenstvo Rusija prekobrojan ostvarivati san. početak Petarol, dolazak Castilla, posudba Deportivo, klupa Madrid konačan prilika dobar način iskoristiti. prilagodba razni uloga, energija žar igra svestranost sredina rješenje momčad zadnji godina nedostajati. spasiti situacija finale Superkup simbolički potvrditi važnost sezona. miljenik navijač neočekivan junak. griješiti prepoznati odricanje, trud naporan rad."
"svjetionik Serie"
"… Napoli ključan Arkadiusz Milik"
"vlada Andrej Plenković popustiti zahtjev učitelj,. prosinac okončati štrajk prosvjetar. velik dan trajati, štrajk udarni vijest Hrvatska. učitelj tražiti rast koeficijent, Plenković velik vrijeme igrati pokvariti telefon demonstrirati snaga pregovarački pozicija. shvatiti stvar eskalirati kontrola iscrpljivanje pregovor podijeliti strana uhvatiti barem politički poen, Plenković popustiti okončati štrajk ispuniti zahtjev povećavanje koeficijent složenost posao 6,11 posto. istovremeno, povećanje plaća 6,11 posto policajac završen srednji škola. margina izaći vijest ministar Davor Božinović prihvatiti zahtjev. prosinac potpisati sporazum sindikat. policija postaviti prioritet — razlika učitelj, Vlada nadmudrivati dan štrajk mjesec — shvatiti ozbiljno pregovor. otprilike isti stvar napadač Seria A. jednako debatirati funkcioniranje društvo smanjenje nasilje dugoročan okvir važan uvjet raditi učitelj policajac, raspravljati trener donositi napadač usporedba pozicija momčad. očito centralan vezni igrač dugoročno velik utjecaj igra akcija raditi preduvjet napad finalizacija, Serie prioritet staviti napadač. napadač,, jak fizički nametnuti obrana referentan točka igra, svjetionik momčad. Antonio Conte inzistirati dovesti Romelu Lukaku. Inter boriti naslov prvak točno igrač, fizički nametnuti preuzeti uloga frontmen. razlika melankolija pokazivati Manchester United, Lukaku situacija Inter reagirati pozitivan. dolazak Milano skinuti gotovo kilogram tjedan, pripremiti savladati osnova talijanski jezik čekati transfer. pokazati motiviranost, gol ljestvica strijelac manifestacija ozbiljan pristup., Conte referentan točka napad tražiti, fizički predispozicija privlačiti pozornost obrana kombinacija pozicioniranje itekako otvarati prostor suigrač, igra funkcionirati Inter borba Juventus, Lukaku odigrati sjajno. činjenica teren dovoljan suparnik postaviti drugačije. spora liga sličan stvar raditi Lazio. Ciro Immobile sjajan sezona odigran kola zabiti gol držati ljestvica strijelac Lukaku, vući cijel ekipa., pristojan centimetar visina, Immobile profil igrač voljeti fizički nogomet pretjerano dobar duel. Sergej Milinković - Savić ključan efikasnost napad Lazio demonstrirati. podizati vezni red dolaziti suparnički kazneni prostor služiti svjetionik suigrač, povlačiti suparnički obrana prisiliti reagirati jednako suparnik reagirati Lukaku. fizički moć Milinković - Savić velik uspješnost duel situacija, otvarati dodatan prostor Immobile majstorski koristiti trpati gol. Milinković - Savić raditi spektakularan, ključan Inter ključan raditi Lukaku. važan Arkadiusz Milik. suludo očekivati Gennaro Gattuso sličan raditi Maurizio Sarri, graditi momčad Jorginh Allan sredina teren trokut lijevi strana zatvarati Marek Hamšík, Lorenzo Insigne Faouzi Ghoulam. Sarri Napoli igrati fluidan nogomet nasloniti uzak prostor kompaktan posjed lopta, Dries Mertens idealan napadač sustav. ulični pas, snalažljiv sposoban kreirati situacija prostor, savršeno uklopiti uloga lažan devetka., Sarri unutar plan igra Milika ozbiljan plan Serie naprosto spor liga. podatak WhoScored, prosječan momčad igrati engleski Premier liga prosjek utakmica 457,2 dodavanje 18,93 dribling. prosječan momčad igrati Seria prosjek utakmica 398,3 dodavanje 14,87 dribling. Premier liga momčad dribling utakmica, Seria nijedan, momčad pokušati dribling utakmica., podatak ponuditi Opta posto akcija sadržati sekvenca igrač vući lopta noga dugo metar suparnički polovica završiti udarac gol, posto akcija završiti udarac, sadržati sekvenca napadač vući lopta metar suparnički polovica., igrač trčati lopta noga, statistički podizati vjerojatnost udarac gol. prosječan utakmica Premier liga trčanje lopta dug metar (doduše, gledati ukupno suparnički polovica), Seria sekvenca utakmica. karakter kvaliteta usporedba, podatak, analizirati svjetski prvenstvo Francuska 1998., Christopher Carling — analitičar Lille klub osvojiti naslov, stožer sir Alex Ferguson United ključan čovjek sklapanje program Clairefontaine, centralan kamp francuski nogomet — trčanje lopta. ukratko, Seria igrati nogomet tempo broj akcija sličan igrati svjetski prvenstvo 20-ak godina igrati Premier liga, prošli sezona dati finalist liga prvak europski liga. obzir mali broj akcija utakmica, značajno dodavanje trčanje pokušavati efektivno osvojiti prostor probiti suparnički linija, silom prilika igrati statičan zonski obrana stajati duboko polovica dati prostor linija. situacija napadač graditi igra — svjetionik momčad, utakmica lako pretvoriti besciljan lutanje zona. Gonzalo Higuaín Sarrijev sezona Napoli zabiti gol, napadač utrpati 1929. Serie osnovati. sustav igra ubrzati cirkulacija lopta forsirati trčanje lopta okomitost porij liga Petica kombinirati dominantan napadač kvaliteta nadopunjavati mehanizam zapeti manifestirati rekordan golgeterski sezona. Sarrij itekako utakmica, Milik zamijeniti Higuaína. talent stepenica Argentinac, ozbiljan ozljeda koljeno kontinuitet igra. zdrav, ključan faktor Napoli uhvatiti Europa. definitivno karakter. Milik klinac Blok n, odrastati otac poljski geto obilježiti siromaštvo sitan delinkvencija, nogomet jedini bijeda. Gattuso cijeniti Milik uspjeti okolni, povratak težak ozljeda pokazati fajter. buditi iskren, duh Napoli stanje raspad., kvaliteta, kombinirati urođiti talent rad Dennis Bergkamp, Milik tehnički solidan napadač, sposoban igrati oba noga uključiti suigrač igra. nedostajati Napoli Milik prioritet. Lukaku, Milinković - Savić, João Pedro, Luis Muriel, Cristiano Ronaldo. obrazac ponavljati, svjetionik momčad prioritet trener. Milik, liga spor Serie napadač."
"boka, legendo!"
"Alen Bokšić tjedan proslaviti. rođendan"
"utakmica jednostavno. gol. igrač. dobar pomisliti lako... Alen Bokšić. tip gledati juriti, rušiti, razbijati zabijati djelovati jednostavno. velik, velik Makaranin gol stav navijački totem svugdje zadržati. Split, Marseille, Rim, Middlesbrough. Hajdukov momčad debitirati Zenica posljednji kolo sezona 1986. /., ući Stjepan Deverić. mjesec dan Hajduk Beograd finale kup pobijediti Rijeka. Beograd finale kup godina odigrati upečatljiv uloga nogometni priča Alen Bokšić, barem Hajduk pitanje. sudbina poslijepodne čovjek Bernard Tapie poslati Beograd špijunirati crven Zvezda. predstavnik Olympique Marseille snimati Robert prosinečki, Dejan Savićević Dark Pančev, snimiti — Alen Bokšić. Tomislav Ivić, Tapiejev čovjek apsolutan povjerenje, dvojba. boka karika nedostajati. vakuum nastati posljednji jugoslavenski hrvatski nogometni prvenstvo parkirati Cannes, ljeto 1992. definitivno popuniti cipela velik francuski napadač nogometaš vrijeme. Jean - Pierre Papin uspjeti odvesti om krov Europa trpati traka. ljeto legendaran Francuz preseliti Milan, gazda Tapie francuski javnost iznenaditi predstaviti poprilično nepoznat tip nasljednik. boka gubiti vrijeme. sjajno kliknuti tandem iskusan njemački brk Rudi Völler, formirati napadački stroj nezaustavljiv francuski europski obrana. sezona dobar strijelac francuski liga gol strijelac liga prvak gol. zabiti PSV - ov Romario. Bokšić Völler vući Marseille naslov prvak Francuska nov finale liga prvak, sezona., obzir život pisati roman, Milan Papin. Basile Boli zabiti pobjeda olimpijski stadion München, početak sezona sumnjati Bokšić uspješno zamijeniti Papin zanijemiti zauvijek. Boka velik Francuz uspjeti. odvesti OM naslov prvak Europa. jedini pokal liga prvak otići Francuska. idila azuran obala Bokšić trajati sezona. raspad sustav započeti osvojen naslov prvak Europa. gazda Tapie završiti istraga namještanje prvenstven utakmica, oduzeti titula prvak Francuska, Bokšić tehnički naslov osvojiti proslaviti. usred naredan sezona završiti izbacivanje OM liga, Bokšić kupiti Lazio, izbor dobar nogometaš 1993. završiti četvrti Robert Baggi, Dennis Bergkamp Eric Canton. stil igranje, snaga moć razbijati protivnički obrana, ljubimac Lazijev navijač zvijezda momčad Beppe Signori Paul Gascoigne. napad Signori - Bokšić - Casiraghi ubojit liga, godinja zaredom Lazio efikasan momčad prvenstvo Serie A., trofej osvojiti. ispraviti naredan godina. ljeto 1996. Marcelo Lippi dovesti Christian Vieri zamijeniti Gianluca Vialli Fabrizi Ravanelli Juventus osvojiti naslov prvak Europa. Boka Bobo, sila moć. prštati strana, eksplozivan jednogodišnji partnerstvo kombinacija Zinedine Zidane, Alex Del Pier, Didier Deschamps Juventus donijeti interkontinentalan kup, talijanski prvenstvo nov finale liga prvak. Bokšić dočekati München, razlika 1993. Marseille slaviti, izgubiti finale Borussija Dortmund. naredan ljeto Juventus Atalanta kupiti neumoran Pipp Inzaghi, Vieri preseliti Atletico Madrid, Bokšić Sven - Göran Eriksson nagovoriti vratiti * kuća. tiranin Zdenčk Zeman, Boka mirisati. sezona utrpati komad, trpjeti posljedica težak ozljeda koljeno koštati svjetski prvenstvo 1998., treći donijeti vječan kruna rimski car besmrtnost nebesko - plav polovica vječan grad. titula prvak Italija, povijest, osvojiti talijanski kup šampionski generacija, Bokšić, Alessandro Nesta, Pavel Nedvěd, Juan Sebastián Verón, Diego Simeone, Roberto Mancini, Marcelo Salas, Siniša Mihajlović, Dejan Stanković, učiniti velik klupski povijest. ljeto 2000. lijep grad Europa preseliti ružan. pričati vrijeme Middlesbrough skup igrač Premier liga, osvojiti navijački srce nagrada dobar igrač sezona. zabijati Engleska mučiti ozljeda pola sezona,. veljača 2003. posljednji pozdrav tiho odjahati mirovina. sreća uspjeh klub, nesreća reprezentacija. 1987. ‘Čileanac’ prvak svijet, godinu - mlad većina uspjeti ući momčad.. cijel kasan nogometni život vezati generacija. Robert Jarni Igor Štimac Hajduk, Zvonimir Boban Davor Šuker reprezentacija. nevjerojatno reprezentativan peh. Jugoslavija SP 1990., zaigrati minuta. vrijeme moćan, propustiti ep 1992. SP 1994. Jugoslavija raspasti, Hrvatska nastup. ep 1996. propustiti ozlijediti utakmica turnir, SP 1998. težak ozljeda koljeno. ep 2000. plasirati, konačno prigoda zaigrati SP 2002., * Alen Bokšić. reprezentativan karijera pamtiti kvalifikacijski gol Ukrajina 1997. Belgija 2001. Hrvatska odvesti svjetski prvenstvo. pamtiti žal uspjeti odraditi barem velik natjecanje tandem Šuker, Boban, Asanović prosinečki. Bokšić Šuker savršen napadački tandem. čovjek prostor čovjek potez. razbijač realizator. silina fines. Jin Jang. savršen komplement. čitav velik generacija glas čuti isti rečenica. “, Boka … ” zabijati očekivati napadač, Alen Bokšić momčad vrijediti daleko pisati statistika. napadač zabiti, dominirati utakmica. svojeglav, začuditi igračka karijera () naći nogomet. prihvatiti Štimčev poziv reprezentativan stožer, odahnuti završiti. sličan način okončati kratkotrajan uredski avantura Hajduk, ime novac, mišljenje. Hajduk Alen Bokšić ionako ostaviti vrijedno. čovjek desetljeće igrati visok europski razina “ karijera igrati Hajduk klub ” osvojen naslov prvak Francuska, Italija, Europa svijet izdvojiti osvojiti kup Jugoslavija važan velik trofej karijera,. motiv ideal. bijeg linija crven zvezda, ponajbolji europski momčad trenutak dvadesetak dan čekati finale kup prvak, silovit ulazak kazneni prostor pobjednički projektil ljevica greda, ostati sekvenca navijač Hajduk izazivati trnac. zauvijek. trenutak zamrznut vječnost. veličina. ponos. trijumf snažan, moćan, opremljen. predodrediti pobijediti. trijumf trenutak povijest, zora neizvjestan ratni vihor kuhati vrata, daleko velik važan nogometni trofej. pokazati. strana davati šansa. “ nadimak? boka. boka legendo! Alen Bokšić. ” ozljeda nesretan okolnost, zabiti. osvojiti. igrati.,, dovoljan zauvijek ući legenda. “ gol Zvezda? ma zabijati san balun priša priko noga … ” boka, legendo!""
""boja negativan utjecaj"
"azijski burza cijena nafta oštro paliti, ulagač strah koronavirus"
"azijski burza četvrtak cijena dionica oštro pasti, azijski MSCI indeks skliznuti šesti dan zaredom, posljedica strahovanje ulagač negativan utjecaj širenje koronavirus gospodarstvo"
"azijski burza četvrtak cijena dionica oštro pasti, azijski MSCI indeks skliznuti šesti dan zaredom, posljedica strahovanje ulagač negativan utjecaj širenje koronavirus gospodarstvo. MSCI indeks azijsko - pacifički dionica, japanski, 7,00 sat minus 1,7 posto, oslabiti šesti dan zaredom. pritom tokijski burza Nikkei indeks potonuti posto, cijena dionica Australija, Singapur, južan Koreja Hong Kongo pasti izmeðu 0,3 2,2 posto. azijski burza pritisak širenje koronavirus Kina zemlja. virus Kina umrijeti čovjek, zaraziti 7.700, slučaj virus zabilježiti provincija. Kina poduzimati mjera sprječavanje širenje zaraza, karantena grad zabrana javan okupljanje, ulagač zabrinut procjenjivati negativan utjecaj gospodarstvo. kineski medij navoditi procjena tamošnji ekonomist rast veličina svjetski gospodarstvo tromjesečje usporiti posto, nisko, otprilike posto posljednji lanjski kvartal. analitičar J. P. Morgan smanjiti,, procjena rast kineski gospodarstvo ovogodišnji prethodan 6,3 4,9 posto, cijel godina rast iznositi 5,6 posto. „ iskustvo SARS virus 2003. godina pokazivati šok velik utjecaj gospodarski aktivnost, posebice strah smanjiti mobilnost čovjek. prelijevanje negativan utjecaj Kina ostatak svijet velik doba SARS epizoda, obzir udjel kineski gospodarstvo svjetski znatno porasti ”, pisati analitičar J. P. Morgan osvrt situacija tržište. analitičar smatrati širenje koronavirus, svojedobno SARS, pogoditi turizam povjerenje potrošač, očekivati potrošnja prihod kompanija Kina. Švedska IKEA odlučiti četvrtak širenje virus zatvoriti prodavaonica Kina. valutni tržište dolar blago oslabiti košarica valuta, dan postupan rast. indeks, pokazivati vrijednost američki odnos važan svjetski valuta, kretati 98,00 bod, doba iznositi 98,02 bod. odnos europski valuta, dolar stabilan, cijena euro kretati 1,1015 dolar, doba. No, tečaj dolar japanski valuta, smatrati siguran utočište kapital nesiguran vrijeme, skliznuti jučerašnji 109,20 108,85 jen. posljedica poruka američki središnji banka jučerašnji sjednica čelnik. Fed, očekivati, ostaviti kamatan stopa nepromijenjen poručiti nesigurnost veza gospodarski izgled daleko prisutan. „ vjerovati sadašnji monetaran politika odgovarajući podržati daljnji održiv rast gospodarstvo, snažan tržište rad povratak inflacija ciljan posto ”, konferencija medij predsjednik Fed Jerome Powell. nesigurnost svijet Powell navesti širenje koronavirus Kina. cijena nafta pritisak ulagač plašiti potražnja svijet gorivo oslabiti, obzir širenje koronavirus pogoditi, mem, zrakoplovan kompanija. cijena barel američki tržište potonuti 1,1 posto, 52,74 dolar, londonski tržište barel pojeftiniti 1,05 posto, 59,18 dolar."
"tehnološki div"
"Apple rekordan prihod posljednji mjesec 2019."
"američki tehnološki div Apple posljednji prošlogodišnji mjesec zaključiti rekordan prihod zahvaljivati snažan potražnja nov model iPhone oprema sat slušalica"
"posljednji prošlogodišnji mjesec Appleov prihod porasti posto, 91,8 milijarda dolar. neto dobit poskočiti posto, 22,2 milijarda dolar. tromjesečan razdoblje obilježiti božićni kupovina prodaja iPhone porasti gotovo posto prodaja oprema sat slušalica AirPods posto. potražnja snažan kompanija odrešiti razdoblje uspijevati pokriti, pisati BBC. ukupan prihod prodaja ureaaj iznositi milijarda dolar prodaja usluga, uključivati Apple Pay, Apple TV +, Apple Arcade App Store, 12,7 milijarda. snažan poskočiti prodaja Europa, posto. slijediti sjeverni, srednji južan Amerika Japan 11-postotni rast širiti područje Kina, uključivati Tajvan Hong Kong, 3-postotni rast. kompanija očekivati ovogodišnji mjesec mjesec ostvariti prihod raspon milijarda dolar. raspon velik epidemija koronavirus, Appleov direktor Tim cook. naglasiti „ pažljivo pratiti ” epidemija koronavirus, otežati izrada prognoza tekući kvartal. kompanija ograničiti broj putovanje skratiti radni vrijeme Kina tvornica dobavljač ostati zatvoren dugo očekivati. „ situacija razvijati, prikupljati podatak ”, cook. Apple ” dobavljač Wuhan, ishodište epidemija, alternativan izvor slučaj,. utjecaj dobavljač Wuhan riječ jasan ”, obzir uredba vlada produljenje novogodišnji praznik. veljača. ponovan otvaranje tvornica, kineski novogodišnji praznik, odgotiti. veljača,. japanski poslovan list Nikkei Asian Review tjedan epidemija poremetiti plan Apple povećati proizvodnja iPhone posto polovina godina. prošli listopad Nikkei Apple dobavljač zatražiti proizvesti dodatan milijun iPhone, posto planirati, signalizirati potražnja nov model rasti. ovotjedni izvješće, masovan proizvodnja početi treći tjedan veljača, epidemija virus Kina početak odgotiti, napominjati Nikkei."
"pandemija biznis"
"ekonomija pokazivati simptom koronavirus: karantena tip SARS gospodarski prehlada?"
"širenje pandemija koronavirus pojaviti procjena moguć ekonomski posljedica, mjera uzimati prethodan sličan dogataj, pandemija virus SARS 2002. 2003. godina posebno pogoditi turistički industrija"
"trenutak znak jenjavanje pandemija koronavirus epicentar kineski grad Wuhan, početi javljati procjena moguć ekonomski posljedica širenje bolest potez širenje spriječiti. kineski vlast proglasiti dan karantena cijel Wuhan milijun stanovnik, nagamati znatan broj stanovnik uspjeti napustiti grad proglašenje karantena. Wuhan jak kineski privredni središte grad godina predviaati iznadprosječan rast posto, naći meðu snažan regija Kina, očekivati godina prosjek ostvariti rast posto. ograničenje kretanje unutar grad ostaviti posljedica lokalan privreda, konačan efekat ovisiti trajanje karantene. No ekonomski posljedica pandemijski prijetnja široko daleko Wuhan. vlast Peking proglasiti dodatan prazničan dan kineski proslava nov godina dan tijek pokušati ograničiti velik migracija stanovnik karakterističan razdoblje. zaustaviti filmski premijer, trgovački ugostiteljski lanac zatvoriti poslovnica, zatvoren zabavan park Disneyland Hong Kongo Šangaj, otkazati nekolicina morski krstarenje isploviti kineski luka. pandemija reagirati svjetski tržište, uzeti obzir sličan dogataj prošlost, dobivati dojam reakcija pretjeran. zatvoren novogodišnji praznik dionički burza Šangaj Šenžen pasti 2,8, 3,5 posto, nastaviti trgovati. veljača. korejski australski burza početak tjedan iskusiti 1,5 posto, prošli europski burza. kineski valuta juan pasti nizak vrijednost posljednji mjesec dan. analitičar uglavnom oprezan procjena moguć posljedica izjavljivati preran donositi značajan prognoza. spominjati usporedba pandemija SARS 2002. 2003. godina, takoðer ishodište jugoistok Azija. procjena svjetski zdravstven organizacija, pandemija nanijeti šteta milijarda dolar. jak stradati, očekivati, turistički ugostiteljski industrija. popunjenost hotel sniziti posto, broj putnik metunarodni let regija smanjiti posto. razlika izme pandemija SARS sadašnji pandemija koronavirus kineski turist metuvremen faktor rast svjetski turistički industrija., domaći kineski ugostiteljstvo, posljedica nov pandemija osjetiti popularan destinacija kineski turist, jugoistok Azija, Hong Kongo, Singapur, Tajland. Mark Humphrey - Jenner, profesor financije australski sveučilište New South Wales, pandemija SARS gotovo desetljeće pogoditi Kina Hong Kong, njen točan efekt procijeniti doba globalan ekonomija oporavljati recesija lako izolirati učinak pandemija širok trend. Humphrey - Jenner SARS virus velik smrtnost nov verzija koronavirus. sadašnji informacija, smrtnost zaraza SARS - om trostruko visok slučaj sadašnji pandemija premašivati posto. posljednji broj zaražen koronavirus procjenjivati 4500 čovjek posljedica zaraza umrijeti stotina osoba. pandemija SARS svojedobno zaraziti 8100 osoba, umrijeti zemlja. ogledni primjer uzeti ozbiljan pandemija prošlost. ponoviti slučaj širenje azijski gripa, navrat, krajem pedeseti krajem šezdeseti godina prošli stoljeće, smrtno stradati milijun čovjek, svjetski bruto domaći proizvod smanjiti posto, procjena svjetski banka. ponavljanje pandemija španjolski gripa otprije stotina godina, posljedica zaraza umrijeti desetak milijun čovjek, srezati svjetski ekonomija posto, procjenjivati ekonomist svjetski banka. pandemija SARS početak prošli desetljeće, sadašnji slučaj trenutak sličiti, obilježiti relativno brz ekonomski oporavak pokazati uspješan mjera kineski vlast pokušavati obuzdati širenje virus, razlog sličan scenarij ponoviti. nepredvidljivost širenje bolest daleko nalagati visok oprez prognoza smjeti potpunost isključiti jak pobolijevanje kineski, regionalan, globalan ekonomija."
"Appleov plan"
"Koronavirus umanjiti proizvodnja iPhone Kina"
"plan američki kompanija Apple povećati proizvodnja iPhone posto polovina godina propasti epidemija koronavirus Kina, utorak japanski poslovan list Nikkei Asian Review"
"kompanija tražiti dobavljač, tvornica Kina, polovina 2020. godina proizvesti milijun iPhone, Nikkei, pozivati izvor upoznati plan kompanija. prošli listopad Nikkei Apple dobavljač zatražiti proizvesti dodatan milijun iPhone, posto planirati, signalizirati potražnja nov model rasti. izvješće, masovan proizvodnja početi treći tjedan veljača, epidemija virus Kina početak odgotiti, napominjati Nikkei. Kina epidemija koronavirus odnijeti ljudski život, zaraziti 4.500 čovjek. posljedica osjećati globalan tržište, napominjati Reuters. Apple narudžba milijun star model iPhone milijun nov jeftin model planirati plasirati tržište ožujak, pojašnjavati list. Apple fiskalan 2019. godina prodati mobitel vrijednost velik milijarda dolar metuvremen kupac predstaviti jeftin model privući plići džep. Apple odgovoriti zahtjev Reuters komentirati nikkeijev izvješće. proizvoðač iPhone današnji zatvaranje tržište poslovan rezultat fiskalan tromjesečje."
"dobar rezultat"
"švicarski izvoz sat porasti kriza velik tržište Hong Kongo"
"vrijednost švicarski izvoz sat prošli godina porasti 2,4 posto zahvaljivati dobar rezultat istočno - azijski zemlja kompenzirati 11,4-postotni prodaja nemir pogoditi Hong Kongo, udruženje švicarski industrija sat"
"Hong Kong, velik tržište švicarski sat regionalan distributivan centar luksuzan roba, zaslužan 12,3 posto švicarski globalan izvoz sat vrijednost prošli godina dosegnuti 21,7 milijarda švicarski franak (22,3 milijarda dolar), udruženje.""Hong Kong pogoći prosvjed održavati lipanj"", navoditi priopćenje udruženje. vrijednost izvoz porasti, količinski prodaja sat inozeman tržište smanjiti posto, 20,6 milijun komad, spustiti razina početak 1980-e godina. prošlogodišnji povećanje izvoz gotovo isključivo generirati velik prodaja skup sat, uključivati mehanički sat plemenit metal prodati cijena velik tisuća franak. švicarski proizvotač segment jeftin kvarcni sat čelik bilježiti slab prodaja. prošli godina porasti prodaja švicarski sat Japan, Kina, Singapur, Velika Britanija sjedinjen država. europski tržište stagnirati. meðu velik izazov poslovanje udruženje izdvajati snažan franak, politički paraliza Hong Kongo, predsjednički izbor SAD epidemija koronavirus Kina. odvojiti podatak carinski uprava utorak, Švicarska 2019. zabilježiti ukupan izvoz uvoz, 1,2 posto posto odnos godina."
"Antoinette Kaić rak"
"šefica ured svjetski zdravstven organizacija Hrvatska :'razlog panika,'"
"širenje koronavirus kineski grad Wuhan, očekivati nov slučaj zaraza, potaknuti brojan država jačanje nadzor putnik Kina, prof. dr. Antoinetta Kaić rak, voditeljica ured svjetski zdravstven organizacija (WHO) Hrvatska, smatrati panika""""misliti panika, ekspertan komisija hitan stanje WHO odlučiti vrijeme javno - zdravstven kriza proglasiti metunarodni problem. Who 1320 potvriti slučaj oboljeo koronavirus, osoba zemlja diljem svijet. raditi sporadičan slučaj. dolaziti nov slučaj, misliti raditi panika. misliti panika"", prof Kaić rak gostovati nedjelja navečer središnji dnevnik hrvatski televizija (HTV).""važan čovjek oprezan, zdravstven sustav država pripremiti čovjek educirati"". upitati razlog strah, autobus skupina kineski turist grad Wuhana Hrvatska, kineski putnik Hrvatska doputovati Italija pregledati simptom.""Wuhan Kina milijun stanovnik, strašan čovjek. uglavnom slučaj zaraza dogoditi. autobus čovjek sletiti Italija prilikom dolazak milanski ćrodar pregledati simptom - temperatura, respiratoran simptom - posumnjati. ograničavanje promet, putovanje čovjek krenuti daleko ući Hrvatska. graničan prijelaz služba procijeniti sumnjiv osoba"", istaknuti dr. Kaić rak. napominjati inkubacija trajati dan, virus širiti simptom. virus, točno izvor virus intenzitet prijenos uvije proučavati, dodavati dr. Kaić rak. podsjećati Kina zabilježiti prijenos čovjek čovjek, pitanje blizak kontakt - obitelj zdravstven radnik raditi oboljeo, država slučaj. ticati smrtan slučaj, činiti dogoditi star čovjek oslabiti imunitet. osoba težak simptom, npr. težak upala pluća, potvriti osoba umrijeti koronavirus. uglavnom star osoba, imunokomitiriomiran čovjek osoba kroničan bolest, objasniti dr. Kaić rak. pohvaliti brzina transparentnost kineski reakcija.""staviti velik broj čovjek praktički karantena. izdvojiti genom virus proslijediti WHO podijeliti ostatak svijet. Kina 2000 čovjek suspektno vjerovati velik potvriti. smrtnost - posto. paničariti"", procijeniti. prof. dr. Kaić rak, voditeljica ured svjetski zdravstven organizacija Hrvatska, pohvaliti hrvatski zavod javan zdravstvo - dati uputa nadležan služba,, dijeliti letak namjeravati putovati kino dolaziti Kina."","", zaključiti."davos"elitistički skup švicarski planina itekako smisao godina upitni budućnost"
"poznat konferencija Davos, godina zvučan poruka, kapa svjetski ekonomski forum, neprofitan organizacija prihod posljednji godina porasti pedesetak milijun dolar"
"švicarski planina dan, tradicija siječanj, okupiti svjetski politički poslovan elita pomiješati znanstvenik, prominentan aktivist predstavnik nevladin organizacija. godišnji okupljanje svjetski ekonomski forum (WEF, World Economic forum), poznato neformalan naziv sastanak Davos Davos, obilovati sastanak, rasprava, prezentacija, okrugao stol, globalan medij spremno prenositi poruka stizati snijeg okovati gradić švicarski Alpama. No pompa godina osjetiti nedostatak upečatljiv poruka. sudjelovanje pedesetak šef država, glasno odjeknuti jedino dolazak američki predsjednik Donald Trump, tiho odnos gostovanje godina. strana, jak pažnja izazvati mlad švedski aktivistica Greta Thunberg, očekivano obzir ključan tema konferencija - zaštita okoliš klimatski promjena. Trumpov govor busanje prsa javnost navići američki predsjednik, Thunberg takoðer ponoviti poziv jak angažman borba klimatski promjena, odjeknuti klimatski konferencija ujedinjen narod New York. izostanak zvučan poruka Davos pomiješati moguć utjecaj poznat skup. brojan pokušaj kopiranje konferencija razni lokacija, pretvorba ime grad brend, svojevrstan generički imenica (meðu poslovan konferencija postojati'Davos pustinja','istočni Davos','azijski Davos','turistički Davos','razvojan Davos'), govoriti značenje dogaðaj svjetski politika biznis., pompa svjetlo pozornica biznismen političar dati prilika medijski pažnja interesantno baciti pogled pozornica organizacija stvoriti dogaðaj siječanj okretati svjetski javnost. svjetski ekonomski forum neprofitan organizacija sjedište gradić obrub Ženeva. prvotan ime europski forum menadžment, osnovati 1971. 32-godišnji inženjer ekonomist Klaus Schwab, organizacija uvelike vrtjeti. Schwab početak poticati ideja korporativan politika voditi briga interes povezan biznis, isključivo kratkoročan cilj vlasnik korporacija brz zarada, duh osjećati, Schwab tvrditi smisao forum poboljšanje kvaliteta život svijet spajanje jačanje suradnja izmeti biznis društven sektor. sadašnji ime svjetski ekonomski forum 1987. godina, metuvremen izrastati prvorazredan godišnji skup moćan utjecajan. mem tisuća delegat obično prisustvovati konferencija nalaziti šef država poznat političar, direktor kompanija, bankar, nerijetko filmski zvijezda povezati pojedini inicijativa, prominentan znanstvenik predstavnik razni udruga organizacija zagovarati razni ideja, program projekt. sudjelovanje konferencija moguć isključivo pozivnica, postojati strog podjela razni kategorija pažljivo voditi računati pristup dogaaaj. znanstvenik predstavnik nevladin organizacija kotizacija smještaj besplatan, korporativan sudionik ulaznica jeftin. dolazak ostvarivati temelj razina članstvo organizacija. iznositi'članarina'WEF varirati kretati tisuća (dovoljan sudjelovanje sastanak Davos, nadoplatiti) tisuća švicarski franak godišnje. takozvani'strateški partner'plaćati visok cijena novac propusnica Davos izgledan prilika sudjelovanje panel. spomenuti impresivan iznos rezultirati solidan financijski slika WEF. sastanak 1971. godina, delegat, pisati dan britanski tjednik The Economist, Schwabu donijeti zarada tisuća franak. novac smjestiti zaklada, godišnji prihod ostvarivati forum, posljednji godina porasti pedesetak milijun franak, daleko dijeliti operativan trošak osamstotinjak zaposlen ići zaklada. ran godina WEF držati polovica vlasništvo kompanija organizirati dogaðaj, udjel prodati. 1995. organizacija povjeriti poznat marketinški grupa Publicis, tvrditi ugovor, sadašnji inačica istjecati 2022., unosan dobar posao Publicis. iznimno visok profil gost dolaziti skup povezan osiguranje trošak podmirivati švicarski država. činjenica skup dan pojaviti pedesetak šef država – godina hrvatski premijer Andrej Plenković – stotinjak milijarder biznismen opravdavati visok trošak osiguranje procjenjivati kretati milijun franak. publika Davos dugo elitistički reputacija. prosvjed ukazati licemjerje politika biznis redovan pojava (švicarski policija obavljati posao'zaklanjanje'prosvjed pogled sudionik konferencija) siječanj nedostajati kritika uzvanik organizator raditi održavati podjela grupa utjecajan donositi odluka obzir posljedica ostavljati prosječan svijet. mem kritičar naći bivši suradnik zaposlenik WEF, tvrditi filantropski misija maska Schwabov družiti bogat utjecajan. kritika osnovati, Schwab središnji osoba vrtjeti WEF vrijeme postavljati pitanje sastanak Davos 81-godišnji osnivač energija voðenje organizacija. dosadašnji pokušaj pronalazak nasljednik uroditi plod moguć osoba zauzeti pozicija spominjati sin Olivier, šef operativan poslovanje forum, čvrst odluka zasad. konačnica, sastanak Davos proglasiti klasičan lobiranje, Schwab uspjeti stvoriti jedinstven prilika stvaranje veza poznanstvo. dan pojedinac ostvariti kontakt čovjek razni sličan interes., važan, raditi čovjek visoko hijerarhija zadužiti donošenje odluka unutar organizacija institucija. ostvarivanje kontakt normalan trajati tjedan mjesec, dolazak Davos omogućivati kratak rok. olako odbaciti Davos pozornica političar biznismen dolaziti pretvarati brinuti briga prosječan graaan. većina dolaziti isključivo vlastit interes, smjeti umanjiti značenje ostvariti kontakt, ideja inicijativa spustiti snježan padina. elitistički skup? sumnja. postojati Davos, nedostatak, prestižan dogaðaj, pojedini tema važan rast kvaliteta život cijel svijet probijati fokus javnost."
"nov epidemija?"
"BiH smrtan slučaj posljedica svinjski gripa"
"načelnik odjel zarazan bolest klinički bolnica Zenica Ednan Drljević izjaviti lokalan medij dodatan laboratorijski analiza provesti Sarajevo utvriti preminuo pacijent zaraziti virus tip H1N1 (svinjski gripa )"
"pacijent BiH sezona preminuti bolnica Zenica.""potvrditi sumnja zenički liječnik pacijent preminuti županijski bolnica Zenica gripa zaraziti virus H1N1"", Drljević. pacijent virus gripa hospitalizirati, pustiti izliječiti."
"kritičan situacija"
"prijatelj životinja progurati zabrana petarda, uspjeti provesti ideja uvočenje porez pas?"
"procjenjivati Hrvatska, 375.000 čipirati,'legalan'pas, 200.000 milijun prepustiti milost nemilost vlasnik velik broj slučaj živjeti život loš pasji, predstavljati rizik opasnost graaan. pas vlasnik, necijepljen mikročip, pošast jednak grad selo, velik problem urban sredina neodgovoran čovjek kupovati pas hir rješavati moguć način shvatiti posao odgovornost dolaziti kućni ljubimac. rješenje nered uvoðenje porez pas?"
"godina, snaga stupati nov zakon zaštita životinja, obvezati grad županija organizirati smještaj napušten životinja uredno sistematski skrbiti, zabraniti eutanaziranje životinja provoditi dan sklonište. namjera rasteretiti postojeći sklonište životinja potaknuti otvaranje nov zauvijek riješiti problem stvarati neodgovoran vlasnik pas nekontrolirano pariti'rješavati'prepustiti. govoriti uvočenje naknada pas, plaćati vlasnik financirati daljnji poboljšanje skrb odbačiti životinja, odustati gratana opterećivati nov namet., godina, domaći sklonište životinja pucanje kapacitet pun, nov životinja smjestiti, interes udomitelj'progutati'pas boraviti sklonište, Damir skok, direktor zagrebački zoološki vrt sklonište Dumovec, smatrati vrijeme temeljit analiza stanje efekat nov zakon, daleko. cilj nov zakon, razgovor skok, odličan, saznanje, obveza otvaranje sklonište životinja držati mali broj jedinica lokalan samouprava, postojeći sklonište problem.'trenutačno kažnjavati neodgovoran vlasnik pas raditi podjednako velik problem grad selo. složen posao tražiti velik angažman veterinarski inspekcija, policija, teren konkretno. misliti uvoðenje naknada pas promijeniti neodgovoran vlasnik praktički nemoguće natjerati čipirati cijepiti pas, naplatiti porez', skok nastavljati :'situacija uvesti nov namet graman čipiran pas brinuti, prekršitelj zakon daleko raditi - puštati pas kotiti kontrola, rješavati ostavljati vrata postojeći sklonište.', vrsta namet dodatno opteretiti uzgajivač pasti, ionako velik pritisak razni fiskalan parafiskalni nameta. No, pitati :'tema osjetljiv čovjek podijeliti tabor'prijatelj''neprijatelj'životinja, otežati rasprava. dodatno, jedinica lokalan samouprava sluh problem nezbrinut životinja financiranje sklonište promatrati isključivo trošak. trenutak zlo ishitren odluka provesti analiza teren, pobrojiti sklonište, potreba smještaj rješenje pripremiti poboljšanje. ići javnost prilikom donošenje nov zakon podijeliti tabor naveliko raspravljati tema obavezan kastracija, crno - bijel priča', zaključiti skok. stupanje nov zakon zaštita životinja hrvatski sklonište opcija eutanaziranje pas provesti dan udomljavanje. opcija, dopustiti susjedni zemlja. dobar primjer Slovenija, pas eutanazirati dan sklonište, Srbija velik problem: pas lutalica operirati golem čopor - procjenjivati Beograd tisuća - godišnje cijel zemlja prijaviti registrirati 15.000 ugriz pas.'Slovenija postojati inicijativa rok eutanazija produljiti dan eutanazirati problematičan bolestan pas. problem napušten pas prevelik, čest slučaj dolutati Hrvatska, prav vlasnik gotovo nemoguće pronaći', sklonište Turk nov Mest Slovenija svjestan problem Hrvatska organizacija aktivist zaštita životinja aktivno obilaziti sklonište Hrvatska, BiH Srbija udomljavati pas facto uvoziti Slovenija sklonište prilično pun. udruga prijatelj životinja 2016. podržati prijedlog uvesti svojevrstan porez, naknada pas poboljšati odgovoran skrb spriječiti napuštanje životinja.'posebno naknada plaćati baviti uzgoj, trgovina prodaja pas apsurdno profit uzgoj plaćati porez. istaknuti naknada pas zemlja europski unija nov prisutan, financirati gradnja park pas, kanta vrećica pseći izmet sklonište., naknada plaćati Njemačka Švicarska, Njemačka velik odlučiti nabaviti opasan pasmina pas', prijatelj životinja.'udruga prijatelj životinja zalagati uvoðenje naknada pas simboličan, kuna godišnje, novac ubrati pripadati jedinica lokalan samouprava koristiti zbrinjavanje napušten životinja, gradnja sklonište kastracija. naknada osloboren udomiti pas, plaćati kastrirati', poručivati Luka Oman, predsjednik udruga prijatelj životinja. upitati ministarstvo poljoprivreda točno mikročipiran pas Hrvatska, procjena ukupan broj pas smatrati porez pas dobar ideja početak rješavanje nagomilati problem, zaključenje tekst primiti odgovor. obzir eutanazija odlučno'', domaći pas preostajati nadati udomiti, ostatak život provoditi zatvoren sklonište, sretan dočepati. jedini dobar vijest pseći populacija potpun zabrana petarda vatromet, četveronožan ljubimac zabrinut odgovoran vlasnik barem miran božićni blagdan, neodgovoran ionako nastaviti, ticati napuštanje pas ticati pirotehnika zadovoljstvo švercer crn tržište."
"komunikacijski analiza"
"govornica pokazati dobar lice: Milanović odličan, državnički, pomirben; Grabar Kitarović konačno opušten"
"završan govoriti predsjednički kandidat, pobjednički Zoran Milanović oproštajni Kolinde Grabar Kitarović, proanalizirati stručnjakinja politički komunikacija Ankica Mamić Nika Gulin, magistra edukacija govorništvo"
"Ankica Mamić smatrati neobičan javnost obratiti pobjednik izbor.'uobičajiti obratiti izgubiti, pobjednik govoriti zadnji. procijeniti stožer', Mamić. ocjenjivati Milanović održati odličan, državnički govor.'spontano zaustaviti zviždanje ime protukandidatkinja, pokazati razumjeti uloga predsjednik. predsjednik izabrati glas. poruka pomirenje dobrodošao cijel društvo. pokazati dobar strana karakter', smatrati Mamić. posebno važan govor Milanović Grabar Kitarović optuživanje.'dojam Grabar Kitarović govoriti isti Milanović, način. pozvati Milanović suradnja miran prijenos vlast, pohvala. nadati nov ponašanje prihvatiti cijel politički elita', izjaviti Mamić. analitičar govor Grabar Kitarović čuti olakšanje skinuti rame težina predsjednički funkcija, Mamić slagati.'antiklimaks. psihološki ispuhati. kampanja prljav. normalan konačno prestati. siguran osjećati Milanović. Grabar Kitarović mandat, jednostavno loš kandidat', istaknuti Mamić, dodavati ponoviti pravilo predsjednički izbor pobjetivati tad vlast. Nika Gulin, magistra edukacija govorništvo, smatrati Milanović dokazati govornički elokventan vješt.'razlika prijašnji javan nastup, govor opušten forma potpunost pratiti sadržaj. pomirljiv nastup poslati poruka zahvalnost, zajedništvo vjera', navesti Gulin analiza. ključan poruka Milanovićev govor definitivno, smatrati, zajedništvo, brisanje podjela pomirivanje razlika hrvatski graaan suprotan strana politički ideološki spektar.'vjerovati poruka Milanović nastaviti ubuduće, inauguracijski govor', smatrati Gulin. riječ Kolinda Grabat Kitarović, Gulin držati dobar govornički nastup.'prilikom izvedba vidno opušten, trenutak činiti laknuti. trenutak obuzeti emocija. govoriti neverbalan komunikacija, konkretno gesta mimika, Grabar Kitarović uvjerljiv kongruentan razina sadržaj forma. ticati izražajnost, tečan jasan. povremeno drhtati glas, pripisivati emocionalan nabijenost trenutak. opteretiti natuknica papir postići opušten, dobar izvedba. sadržajan razina takoðer poslati poruka mir zajedništvo', primijetiti Gulin. govor predsjednički kandidat, prilika čuti obraćanje premjer Andrej Plenković predsjednik SDP Davor Bernardić.'Namrgoðeni Andrej Plenković fokusirati prezentiranje uspjeh aktualan Vlada, Davor Bernardić ukrasti show pobjednik izbor nepotrebno dug govor. interpretirati rezultat izbor spremnost narod promjena. siguran: kampanja parlamentaran izbor početi', uvjeriti Gulin."
"reportaža gubitnički stožer"
"HDZ - ovac podnijeti poraz? loše. usna ime"
"zazivati Bog, Sotona Udba, pojedini sjetiti čelnik HNS Ivan Vrdoljak. nabrojati razočarati pristaša Kolinda Grabar Kitarović povezivati Miroslav Škoro. jedini krivac izborni poraz uzdanica"
"noć HDZ, osjećati početak bdijenje izborni stožer Grabar Kitarović. istina, dvorana City Plaza Zagreb puniti čovjek krug predsjednički izbor,, dogaðaj, očekivati euforija. jedino zanimljiv sat objava rezultat izlazni anketa bizaran performans izvjestan Vink Gegić Bobetko. izazvati, petni žila krenuti zazivati Bog, Hrvatska ime Kolinda Grabar Kitarović.'vjerovati sto posto pobjeda Kolinda! Bog, Sotona strana. križ, Sotona gaziti. Sotona strana', crven lice vikati Gegić Bobetko. žalost, Bog, pokazati, plan hrvatski predsjednički izbor. Gegić Bobetko, rezultat izlazni anketa, čuti. nervoza konsternacija uvući mem. HDZ - ov mladež činiti dobar okupiti, pjesma ples. stol okupiti grupica sredovječan HDZ - ovac baciti teorija urota.'Miroslav Škoro postaviti Udba! zadatak razbiti desnica', mrtav ozbiljan govoriti'urotnik'. kontrirati originalan priča.'Škoro stajati Ivan Vrdoljak! Zoran Milanović postaviti ministar. Vrdoljak obogatiti usluga vratiti postavljanje lutka Škoro', objašnjavati prijatelj. pjevač nesumen predsjednik završan izborni noć štucati,. ime zaraza širiti dvorana izvjestan Grabar Kitarović stolovati Pantovčak.'Kolinda predsjednica. krv pasti domovina voditi petokraka! Škoro odigrati igra. ići savjest. drag Bog suditi', fanatičan pogled Ðurðica Meašić, HDZ - ovka Zagreb. izvjestan zagrižen sljedbenik lik djelo Grabar Kitarović dug godina tuga patnja..."
"razlog razumljiv"
"atletika doživjeti; koronavirus otkazati svjetski prvenstvo"
"naputuk svjetski zdravstven organizacija, metunarodni atletski federacija dogovor organizator, odgoditi godina dan svjetski dvoranski atletski prvenstvo"
"kineski grad Nanjing.. ožujak domaćin dvoranski svjetski atletski prvenstvo., širenje koronavirus, epicentar kineski grad Wuhan, epidemija nazirati, preporuka svjetski zdravstven organizacija (WHO), prvenstvo odgotiti, priopčiti služben stranica metunarodni atletski federacija. žaljenje dogovoriti organizator dvoranski svjetski prvenstvo atletika Nanjing (. -15. ožujak 2020.), odgoditi dogaðaj ožujak 2021. godina. Kina činiti obuzdati nov koronavirus podržavati napor. WHO potvrditi nivo virus Kina daleko svijet daleko zabrinjavajuć potreba forsirati održavanje velik okupljanje moguć odgoditi. zahvaljivati grad prijaviti zamjena Nanjing, strah virus Kina, odlučiti odgoda natjecanje. trenutak tražiti datum 2021. prvenstvo održati. Nanjing domaćin obzir opsežan planiranje priprema odraditi dogaðaj. kineski nacionalan povjerenstvo zdravlje priopćiti četvrtak ukupan broj potvriti smrtan slučaj zaraza koronavirus dan srijeda porasti,, broj zaražen porasti 1700 zabilježiti slučaj. dan srijeda potvriti ukupno 7.736 slučaj zaraza koronavirus, 12.167 suspektan, priopćiti povjerenstvo., 1.239 čovjek nalaziti kritičan stanje. dosadašnji smrtan slučaj, zabilježiti epicentar epidemija, provincija Hubei."
"talijanski kup"
"Ante Rebić Milan Brozovićev Inter ući polufinale kup; ispasti Milan Badelj Fiorentina"
"Juventus, Milan Napoli plasman polufinale talijanski nogometni kup izboriti Inter."
"Juventus, Milan Napoli plasman polufinale talijanski nogometni kup izboriti Inter.'Nerazzurro'posljednji susret četvrtfinale San Siro pobijediti Fiorentina 2:1. domaćin povesti. minuta gol Antonio Candreva, izjednačiti Martin Cáceres. minuta ubačaj korner, minuta Nicolo Barella lijep udarac rub kazneni prostor dovesti Inter nov prednost. Marcelo Brozović igrati domaći sastav ozljeda, Milan Badelj'Viola'igrati. minuta. Inter polufinale igrati Napoli, polufinale igrati Milan Juventus. polufinalni utakmica. veljača, uzvratiti. ožujak, finale. svibanj. Milan utorak izboriti polufinale pobijediti produžetak Torino -, Napoli Juventus polufinale izboriti prošli tjedan pobjeda Lazia Roma."
"nov transfer"
"Dani Olm stožerni igrač izlazni vrata Dinamo; slavan klub dovesti cijena"
"Trabzonspor dovesti Kevin Theophileathatherine Transfermarkt vrijediti milijun euro, ući zadnji mjesec ugovor Turčin nadati popust"
"Dani Olmo napustiti Dinamo, transfer posljednji izlazni prijelazan rok obzir maksimirski sastav zaraditi liga prvak prodaja sezona. pisati Mario Gavranović karijera nastaviti turski Trabzonspor, izgledati. turski medij javljati tamošnji prvoligaš odustati dovočenje švicarski reprezentativan napadač okrenuti važan karika Dinamo Kevin Theophileuthatherin. 30-godišnji francuski branič porijeklo otok Martinique Dinamo stići ljeto 2018. godina ubrzo ugrabiti. Dinamo dovesti besplatno st. Etienne,'modar'odigrati utakmica, zabiti gol upisati asistencija. navijač Dinamo uglavnom pamtiti dobar riječ kvalitetan stoper, era Dinamo obilježiti greška meðu utakmica Šahtar zadnji sekunda Maksimir skriviti penal dopustiti gost izjednačenje, prolazak skupina. Francuz ući zadnji mjesec ugovor Dinam,'modar'pregovarati nov ugovor. metuvremen igra ubaciti Trabzonspor'ukrasti'Dinamo nizak cijena milijun euro vrijediti Transfermarkt. Turčin nadati kratak ugovoran rok popust. Dinamo pregovarati nov ugovor, potpisati isključiti prodati Turska ostvariti solidan zarada obzir stići besplatno..."
"izbor"
"čelnik FIS donijeti mučan odluka neravnopravan položaj stavljati skijaš voljeti brz disciplina"
"meðunarodni skijaški savez (FIS) odlučiti otkazati utrka svjetski kup, veljača voziti Kina, razlog epidemija koronavirus"
"skijaš voziti super - G spust.. veljača planina Xiaohaituo Yanqing, svojevrstan test zimski olimpijski igra Peking 2022. Yanqing kilometar sjeverno Peking, FIS procijeniti opasnost koronavirus prevelik. zasad voziti spomenuti utrka. težak udarac skijanje, otkaz utrka sezona, nekad problem vremenski uvjet, problem opasan virus. nezgodan odluka skijaš brz disciplina, ukoliko nadoknaditi, stavljati neravnopravan položaj ići tehnički disciplina, borba svjetski skijaški kup."
"'kauboj'stići kuća"
"Igor Karačić zahvaliti navijač podrška otkriti odlučiti pobjednik finale"
"desetak tisuća navijač dočekati hladan maglovit vrijeme trg ban Jelačić hrvatski muški rukometni reprezentacija nedjelja osvojiti srebrn medalja europski prvenstvo Stockholm"
"desetak tisuća navijač dočekati hladan maglovit vrijeme trg ban Jelačić hrvatski muški rukometni reprezentacija nedjelja osvojiti srebrn medalja europski prvenstvo Stockholm. prigodan program zagrebački trg započeti sat, navijač zabavljati Zaprešić Boysi, 12.30 sat pozornica pojaviti igrač stručan stožer uslijediti velik oduševljenje mem okupiti obratiti izbornik Lino červar.""ponosan strast neizmjeran ljubav voditi reprezentacija. zahvalan generacija reprezentacija pokazati nevjerojatan zajedništvo. radovati dijete mladež. govoriti, roditelj voditi dijete pomoći. moliti dijete beskrajan zahvalnost roditelj hvala. uzeti obitelj, obitelj kolijevka život. dečko pokazati boriti težak. dečko pokazati boriti domovina voljeti rukomet. zajedništvo, dan! krenuti poštivati univerzalan vrijednost, istina, pravednost ljubav"", rječit červar. Igor Karačić, izabrati idealan postava turnir izjaviti doček Zagreb ispuniti ponos.""jedino preponosan, hvala ime cijel reprezentacija. tužan poraz finale, presretan velik mali hrvatski narod. dati, navijač velik vjetar lem. reprezentacija 20-ak dan disati obitelj, finale odlučivati sitnica"", izjaviti Karačić. kapetan reprezentacija koristan igrač EP Domagoj Duvnjak kratak.""govornik Lino Igor,: medalja medalja. žao nervirati, dati Bog nervirati, donijeti medalja doma. nadati zadnji doček"", Duvnjak. igrač pozornica pridružiti poznat pjevač Mate Bulić, otpjevati hit doček Mostar večer prirediti sedmorica igrač Hercegovina."
"izabrati broj dres"
"Dani Olmo službeno igrač RB Leipzig, izjava trener'uvući koža'"
"Dinamo definitivno ostati velik zvijezda, 21-godišnji Španjolac Dani Olm, subota službeno igrač RB Leipzig, vodeći momčad njemački Bundesliga"
"GNK Dinamo RasenBallsport Leipzig (RBL) postići sporazum transfer Dani Olm red aktualan lider njemački Bundesliga. Olmo subota službeno predstaviti nov klub. povod služben stranica klub poruka, video posvetiti Dani olmo. GNK Dinamo, navijač, igrač, stručan stožer, uprava klub radni zajednica srce zahvaljivati Dani godina provesti maksimirski klub. privilegij gledati, učiti usmjeravati izrastanje ponajbolji mlad nogometaš Europa, U-21 prvak star kontinent, reprezentativac svjetski nogometni velesila igrač rušiti maksimirski tradicija. ljeto 2014. godina zakoračiti Maksimir voditi glad uspjeh. neosporan talent nositi, Dani prednjačiti rad, htijenje pošten odnos. odanost klupski boja primjer, zarazan osmijeh vedar duh imponirati korak. dan uzor dijete stasati nogometni škola Dinamo primjer dokazati stručnost kvaliteta svrstavati nogometni škola svijet. Dani libiti pokazati emocija nositi Dinamo, oproštaj naučiti govor zaustaviti rečenica :'dečko, godina čudo'. daleko. krenuti suza. iskren emocija junak pokazivati veličina. drag dan, privilegij gledati dres Dinamo zvati. srce uspješan nastavak karijera Njemačka. Maksimir Dinamo dom. staviti potpis ugovor Leipzig, vezati 2024. godina klub, Olmo dati služben izjava.', primjetiti uspješan RB Leipzig posljednji godina. mlad, atraktivan klub uvjeravati filozofija razvijanje talentiran igrač povjerenje. radovati upoznati ekipa stajati teren dečko. dati doprinos pomoći klub ostati plasirati dugo uspješan natjecanje'. prenositi služben stranica njemački klub, Olmo, barem početak'mandat'nositi dres broj leš."
"pojačanje Celte Vigo"
"trener španjolski prvoligaš objasniti oteti Bradarić Hajduk; transfer iznenaditi"
"španjolski prvoligaš Celta Vigo dovesti petak 27-godišnji hrvatski vezni nogometaš Filip Bradarić, njen trener nadati bivši igrač Hajduk pružiti nedostajati momčad"
"'internacionalac iskustvo. igrati Italija godina Rijeka, prvak Hrvatska. nadati doprinijeti stvar', trener Óscar García konferencija medij četvrtak navečer Celta ispasti 1/16 finale kup drugoligaš Mirandés 1:2. Bradarić petak proći liječnički testiranje potpisati ugovor Celt predstaviti nov publika. povremen hrvatski reprezentativac napustiti četvrtak Hajduk šestomjesečni posudba lučki grad Vigo, sjeverni pokrajina Galicija. transfer iznenaditi nov trener Tudor otići važan igrač..., Bradarić igrač talijanski Cagliari jednogodišnji posudba Hajduk.'Filip Bradarić napustiti pripreman baza bijel turski Belek poletjeti španjolski Vigo popodnevni sat potpisati Celta', Hajduk četvrtak internetski stranica. Bradarić srijeda navečer odraditi posljednji trening Bijel večer oprostiti suigrač stručan stožer.'čast momčad protekao mjesec, uspon, uvjeren ostvariti cilj. proći priprema, raditi pobjeda uoči nastavak sezona', navesti Bradarićev riječ stranica Hajduk.'uvjeren model igra trener Igor Tudor suradnik Hajduk donijeti dobar stvar., drago povratak klub narasti organizacijski napredovati, velik razlika izmeti Hajduk otići godina. skupa sreća uspjeh budućnost, velik navijač', zaključiti Bradarić. talijanski Cagliari prekinuti posudba Hajduk posuditi Celti zamjena 500.000 euro, sezona španjolski klub otkupiti ugovor, srijeda lokalan novine Faro Vigo sjedište Vig. Celta Vigo nalaziti zona ispadanje španjolski liga,. mema klub. Bradarić zamijeniti 25-godišnji slovački reprezentativac Stanislav Lobotko tjedan dan prijeći Napoli milijun euro. sezona drugoplasiran Hajduk odigrati utakmica asistirati. Hrvatska nastup srebrn medalja svjetski prvenstvo Rusija 2018. godina. Bradarić debitirati Celta nedjelja domaći teren Eibar. peti hrvatski nogometaš povijest Celte Vigo. svijetloplav dres nositi stoper Goran Jurić (1991. -1993.), vezni Stjepan Andrijašević (1993. -1994.), vezni Zvonimir Boban (2001. -2002.) lijevi bočni Danijel Pranjić (siječanj 2013. - lipanj 2013.)"PREMIERSHIP"Liverpool nezadrživo napredovati naslov engleski prvak; nov pobjeda'Redsi'stići završnica"
"nogometaš Liverpool nezadrživo napredovati naslov prvak Engleska četvrtak slaviti Wolves 2:1 neporažen"
". minuta Jordan Henderson korner dovesti Liverpool vodstvo,. minuta Raul Jimenez izjednačiti. pobjeda Reds donositi Roberto Firmino gol minuta asistencija junak utakmica Henderson. Takoðer, Liverpool utakmica poraz dobar učinak povijest liga. velik broj utakmica poraz Arsenal () sezona 2003. / 04. Nottingham Forest () sezona 1977. /., Redsi utakmica izjednačiti Chelseajev učinak () sezona 2004. / 05. Dejan Lovren ozljeda sastav. Liverpool bod, utakmica drugoplasiran Manchester City, Wolverhampton ostati sedmi bod. Redsi kolo pobjeda remi."
"Tucak uoči Španjolska"
"hrvatski izbornik ponosan igrač, upozoravati zabrinjavajuć detalj uoči polufinale"
"'kontinuitet činiti silno sretan ponosan mladić', izbornik hrvatski vaterpolski reprezentacija Ivica Tucak momčad izboriti polufinale europski prvenstvo Budimpešta čekati Španjolska"
"Hrvatska četvrtfinale pobijediti Grčka 14:11 ulazak finale petak boriti Španjolska, polufinale sastajati Crna Gora Maðarska.'odigrati fenomenalan utakmica. stvarno čestitati dečko cijel stožer posao. okliznuti, velikan, sjajan momčad svjetski prvak Italija europski prvak Srbija. trajati. kontinuitet činiti silno sretan ponosan mladić. igrati utakmica, šokantan utakmica', Ivica Tucak osvrnuti idući suparnik.'nadati petak pokazati desetak posto dobar igra.'Loren Fatović naglasiti važan igrati Hrvatska.'važan igrati gledati. dobar pokazati početak, dominirati cijel utakmica dominirati minuta. vrijediti polufinale finale. misliti velik kvaliteta odigrati visok razina.', Fatović osvrnuti polufinale.'Španjolac ostati dužan prošli godina, prošlost. vraćati. pobijediti utakmica nastupati. misliti kvalitetan igrati vrhunski,.'Josip Vrlić istaknuti hrvatski vrsta polufinale primiti pogodak. Gčka primiti gol.'utakmica, četvrtfinale primiti gol. meðutim, napad vrhunski. primiti', poslati jasan poruka Vrlić Grk zabiti gol., očito brinuti velik broj primljen gol...Andro Bušlje Marko Bijač naglasiti Hrvatska posve zasluženo ući polufinale.'kontrolirati rezultat zadnji minuta. misliti pokazati Grk zasluženo ući polufinale', Bijač Bušlje :'početak odigrati dobar utakmica zasluženo polufinale.'polufinale Španjolska igrati petak,. siječanj 17.30 isati. polufinale igrati Maðarska Crna Gora."
"održiv razvoj skijaški industrija"
"napredak tehnologija inovacija otvarati nov razvoj zimski sport budućnost"
"nov Mastercardov studija Delphi autor prof. dr. Sascha L. Schmidt, direktor centar sportski management Düsseldorf, metunarodni stručnjak razvoj industrija alpski područje ukazivati vitalan značaj tehnologija održiv razvoj zimski sport budućnost."
"zahvaljivati razvoj Mastercardov tehnologija, Hahnenkamm, poznat utrka alpski skijanje, polako prerastati tradicionalan dogatanje temeljiti plaćanje gotovina dogatanje podupirati inovativan oblik plaćanje. stručnjak slagati 2025. godina većina skijalište preći beskontaktan oblik plaćanje poboljšavati sigurnost, praktičnost turistički dostupnost. povezati aplikacija beskontaktan plaćanje prilikom iznajmljivanje skija, rezervacija hotel kupovina skijaški propusnica poboljšati cjelokupan doživljaj skijanje proširiti sportski ponuda. MasterCard partner hahnenka utrka nastavljati ulaganje Kitzbühel pomagati skijalište razvijati korak vrhunski tehnologija. važnost implementacija nov tehnologija primjer beskontaktan hibridan kartica Ski2Pay, omogućavati plaćanje, isti vrijeme služiti skijaški propusnica kartica pristup hotel javan prijevoz. nov prepaid kartica omogućavati korisnik plaćati, voziti žičara ulaziti hotelski soba, činiti iskustvo odmor planina znatno dobar. prioritet, poboljšanje korisnički iskustvo, očuvanje prirodan okruženje skijalište, posebice čest vremenski promjena. stručnjak slagati inovacija ključan maksimalno smanjiti utjecaj okoliš dugoročno osigurati održiv razvoj alpski skijalište. područje kontinuiran inovacija prevencija ozljeda padina, stručnjak pozivati daljnji napredak tehnologija smanjiti rizik. primjer, napredan zaštitni oprema smanjivati rizik rotacija kralježnica pomoći sprječavanje velik ozljeda, razvoj zračan jastuk skijaš. istraživanje ukazati tehnologija ključan poboljšanje performansa sportaš. umjetan inteligencija (AI) sustav praćenje rad uvoditi poboljšati forma profesionalan sportaš. nadalje, skijaški sport koristiti tehnologija proširiti stvarnost (AR) - ugramivati kaciga prikazivati podatak zaslon korisnik statistika povezati instruktor prijatelj padina. „ zimski sport prihvaćati tehnološki inovacija zaljubljenik sport pružiti jedinstven iskustvo. napredan, kupnja, pomagati ubrzavanje proces omogućivati čovjek brz dolazak padina uživanje zimski sport. radovati daljnji razvoj tehnologija pomoći boravak planina ugodan “, Sarah Lewis, tajnica metunarodni skijaški federacija. „ pažnja metunarodni skijaški federacija usredotočiti održivost način doprinijeti zaštita planina. tehnologija ključan aktivnost stalno tražiti podržavati nov projekt, nov tehnologija proizvodnja umjetan snijeg, elektrifikacija alpski vozilo stvaranje ugljično neutralan skijaški odmaralište “. tehnologija, rodan jednakost ključan tema razgovor pitanje budućnost industrija skijanje, stručnjak usredotočiti natjecateljski utrka sportašica jednakost odbor. meðutim, stručnjak vjerovati postojati pedeset posto šansa rodan jednakost stvarnost rok godina. početak partnerstvo hahnenka utrka pružati inovativan rješenje korištenje beskontaktan tehnologija, cilj unaprjetenje plaćanje modernizacija dogatanje. tehnologija održivost važan, unapreðenje jednakost sport daleko ključan prioritet Mastercard. omogućiti jednak uživati aktivnost činiti sretan “, Rose Beaumont, star potpredsjednica komunikacija unapreðenje prodaja Europa kompanija MasterCard."
"europski prvenstvo"
"Uniline poseban charter voditi navijač polufinalni utakmica kauboj Stockholm"
"europski prvenstvo pun jek, Uniline voditi završnica rukometni natjecanje Stockholm"
"Uniline, vodeći destinacijski menadžment kompanija Hrvatska regija služben agencija Hrs, razviti poseban ponuda navijač hrvatski rukometni reprezentacija uoči polufinalni finalan utakmica europski rukometni prvenstvo – aranžman ulaznica utakmica uključivati poseban charter let Zagreb Stockholm smještaj organiziran pratitelj. navijač Kauboj prilika krenuti Stockholm petak, 24. siječanj sat vratiti nedjelja. siječanj proglašenje pobjednik ceremonija zatvaranje. aranžman uključivati trošak organizacija putovanje - prijevoz poseban zrakoplov, transfer razgled grad, smještaj hotel * Stockholm, noćenje doručak dvokrevetan soba pratitelj putovanje. putnik charter rezervirati ulaznica utakmica period, točan kategorija cijena pojedini karta poznat današnji dan. dan polazak 24. siječanj putnik očekivati poseban let Stockholm sat. slijetanje slijediti transfer autobus centar grad panoramski razgled grad, prijevoz Tele2 arena utakmica polufinale početak 16.30 organiziran povratak hotel. subota rezervirati otkrivanje grad – Unilineov stručnjak preporučati odlazak poznat gradski vijećnica glasiti lijep graðevina zemlja godina održavati dodjela Nobelov nagrada, kraljevski opera, kraljevski vrt parlament., rukometni fan vrijeme utakmica iskoristiti razgledavanje zoološki vrt, muzej popularan bend ABBA muzej nalaziti ratni brod Vasa potopiti putovanje 1628. godina. finalan utakmica, nadati, igrati Kauboj proglašenje pobjednik ceremonija zatvaranje slijediti transfer zračan luka, dolazak Zagreb očekivati ponoć. Uniline dugogodišnji partner služben agencija hrvatski rukometni savez rukometaš stručan stožer uspješno pratiti velik natjecanje priprema. detalj aranžman cijena dostupan kategorija cijena ulaznica pronaći web stranica rukomet.uniline.hr služben web stranica stranica Hrs (https:://hr/01/01/-s080-euh0 / p / r1/-2020-euh0hol0ho), rezervirati mail adresa sport@uniline.hr +385 4816 | mob: +385"
", kuna"
"bivši igrač'modar'seliti Napoli, Dinamo'kapnuti'nov desetak milijun"
"bivši stoper zagrebački Dinamo 25-godišnji kapetan kosovski nogometni reprezentacija Amir Rrahmani ponedjeljak službeno potpisati ugovor Napoli ljeto 2024. vrijedan milijun euro, ostati polusezona posudba Verona prošli ljeto stići Dinamo."
"Rrahmani odraditi odličan polusezona dres Verona, nastupiti utakmica početan postava, završiti dvoboj. Napolijev stručan stožer odlučiti Rrahmanija dovesti prijelazan rok, dogovor ostati Verona, vodstvo hrvatski trener Ivan Jurić, ljeto. Verona trenutačno. ljestvica Serie bod, obrana četvrti dobar primljen pogodak (). Rrahmanijev transfer Napoli zaraditi zagrebački Dinamo, pripasti milijun kuna."
"razigran Karačić"
"Hercegovac odbiti izgubiti oduševiti igra izjava: pokazati karakter momčadski duh!"
"uvjerljiv rutinski izboriti pobjeda europski prvenstvo hrvatski rukometni reprezentacija dramatičan završnica upisati nov pobjeda činiti - nemoguć. Njemačka pasti dramatičan završnica 25:24, pokazati slabost Hrvatska mali upozorenje. igrač..."
"pobjeda Njemačka 25:24 dramatičan završnica pokazati karakter momčad Lin červar. plesati Hrvatsla rub poraz, završnica pokazati kandidat medalja., mem igrač euforija polufinale borba medalja -. dobar pojedinac utakmica uporan borben Hercegovac Ljubuški Igor Karačić gol, potez pokrenuti preokret.'težak utakmica. jedino naglasiti preponosan dečko stožer. lako igrati, posebno poluvrijeme dokazati, minuta riješti utakmica. poluvrijeme dogovor. minuta nastavak, izdržati minuta borben stil., uspjeti!', RTL Karačić.'pokazati karakter momčadski duh. podsjetiliti utakmica Vardar liga prvak okrenuti utakmica vjerovati.'osvrnuti kratko Karačić sljedeći utakmica igrač odmoriti ('izbornik odlučiti') polufinale osigurati, dotakati borba medalja slijediti Stockholm.'reprezentacija karakter. težak trenutak izvući. loš strana, dobar strana utakmica, ponavljati igrački kadar spadati europski svjetski rukomet. prošli prvenstvo dati razni razlog., Hrvatska misliti!'posebno nahvaliti navijač :'prelijep atmosfera, igrati doma vjetar lem. gubiti - razlika, izazvati sreća. ići proslaviti.'velik pobjeda Luka Cindrić hladno :'pobijediti! lice rješenje obrana. iskoristiti kontra zasluženo pobijediti.'snažan Musa mali našaliti :'zadnji minuta boriti! Vori minuta zadnji. prorok Vori!'Domagoj Duvnjak kratko :'izgoriti'."BUNDESLIGA"debi nov nogometni čudo; Borussia Dortmund gubiti 1:3, ući..."
"zimski pauza natjecanje Bundesliga nastaviti susret. kolo, hrvatski reprezentativac Josip Brekalo asistent jedini pogodak Wolfsburg, izgubiti Koeln 1:3"
"pobjeda Koeln donijeti dvostruk strijelac Jhon Córdoba (, +) Jonas Hector (), Brekalo. minuta povući polukontra odlično uposliti Renat Steffen, pogoditi konačan 1:3. jedanćst minuta hrvatski nogometaš izaći igra. Borussia Dortmund gost Augsburg. minuta gubiti 1:3, igra ući 19-godišnji norveški napadač Erling Haaland, jesenski sezona dres Salzburg iskazati golgeterski sposobnost. debi Bundesliga uspješan, upisati hat - trick donijeti pobjeda Borussija Dortmund, slaviti 5:3. Haaland strijelac.,.. minuta, preostao pogodak postići Julian Brandt () Jadon Sancho (). hrvatski stoper Tin Jedvaj odigrati minuta Augsburg. Hoffenheim kuća izgubiti Eintracht Frankfurt 1:2, hrvatski napadač Andrej Kramarić odigrati cijel susret domaćin, naći gol - šansa.. minuta pokušaj glava otići gol,. pucati lijevi noga, vratar Eintracht. posljednji utakmica subotnji program. kolo Bundesliga, zimski pauza, vodeći Leipzig teren Union Berlin slaviti 3:1. gost povesti. minuta pogodak Marius Bülter minimalan vodstvo otići odmor., poluvrijeme uslijediti preokret. 1:1 poravnati Timo Werner. minuta odličan volej rub 16-erca. domaćin prijeći vodstvo. minuta, korner snaći Marcel Sabitzer, pobjeda pogodak potvrditi Timo Werner. minuta. dan nogometaš Schalke stadion pobijediti drugoplasiran Borussija Moenchengladbach 2:0."
"'kuhati'"
"trener Dinamo Nenad Bjelica otkriti Dani Olmo odlazak Maksimir"
"nogometaš Dinamo zimski priprema odramivati Rovinj. prijateljski ogled Lokomotiva odigrati 1:1, Dani Olmo utakmica odgledati tribina. subota Dinamo igrati češki prvoligaš simboličan ime - Slovačko., zanimati - Dani Olmo zaigrati?"
"igrač Dinamo odigrati petak pripreman utakmica Rovinj. protivnik'modar'zagrebački Lokomotiva, momčad odigrati 1:1. gol, nastavak'pasti'gol oba strana.. minuta Dinamo lista strijelac upisati mlad Josip Šutalo, Lokomotiva izjednačiti. minuta gol Sammir. trener Nenad Bjelica stožer susret pripremiti sljedeći početan sastav: gol Zagorac, stoper Perić mlad Gvardiol, bok Stojanović Moubandje. zadnji vezni krenuti Ðira, vezni red Hajrović, Majer, Ćuže Marin. špica Andrić. izmjena stići. minuta. gol mlad Krkalić, stoper Šutalo Hyun Woo, bok Moharrami Leovac. zadnji vezni Moro, vezni linija Gojak, Mišković, Oršić Kadzior. špica Gavranović. znakovito, igra ulaziti Dani Olmo., Španjolac ozlijetiti, dapače. sjajno raditi trening, utakmica'lokos'odgledati tribina društvo klupski čelnik ozlijeren suigrač. dojam Nenad Bjelica'zapovijed'čuvati, barem prijelazan rok., nagatinje, prav istina...', Olmo Slovački igrati', jasan trener Dinamo Nenad Bjelica. realno, skrivati, Bjelica razlog'mazati'javnost.'razgovarati transfer, otići., riskirati klupski strana, rizičan igrati prijateljski utakmica., raspoložiti, trenirati igrati', Nenad Bjelica 24 sat. pametan,'kuhati'transfer Dani Olm. pitanje daleko odlazak Milan igra uključiti klub, Monaco Barcelona? konkretan informacija, Dinamo'čuvati'Olm španjolski reprezentativac izlazni vrata transfer pitanje dan. sat..."
"svjetski kup"
"kombinacija Wengen slaviti Mayer, jedini hrvatski predstavnik Zubčić otkazati nastup"
"austrijski skijaš Matthias Mayer pobijediti alpski kombinacija svjetski kup švicarski Wengen, jedini hrvatski predstavnik današnji utrka Filip Zubčić pojaviti start spust viroza."
"Mayer iznenaditi, brz kombinacijski spust, slalom startati postaviti vrijeme uspjeti dostići. Mayer postolje kombinacija karijera peti pobjeda ukupno. Mayer stotinka zaostati favorit Francuz Alexis Pinturault, treći osvojiti sunarodnjak Victor Muffat - Jeandet (+0.67). Pinturault voditi poredak kombinacija bod Norvežanin Kilde () Švicarac Meillard (). ukupan poredak Pinturault () preuzeti vodstvo bod Norvežanin Henrik Kristoferrsen, treći Kilde (). Zubčić startati. spust, pojaviti start viroza, mučiti Adelboden. obzir nedjelja slalom, stožer procijeniti Zubčić propustiti kombinacija."
"stopalo izdržati"
"loš vijest Nenad Bjelica Dinamo: kapetan Arijan Ademi ozlijediti uoči odlazak priprema Rovinj"
"Arijan Ademi ići priprema Dinam, trenirati poseban program ozljeda stopalo zadobiti trening"
"Dinamov kapetan Arijan Ademi propuštati priprema Rovinj. vijest zateći Nenad Bjelica stručan stožer. 28-godišnji makedonski veznjak ozlijediti stopalo, obnoviti ozljeda vući cijel jesen. zimski trening prenaporan stopalo izdržati. Ademi tjedan mirovati, daleko ići ekipa. Nenad Bjelica kapetan momčad start priprema, oporaviti raditi poseban program. ozljeda produljiti, Dinamo igrati Ademi, isti ekipa teren. agresivnost sigurnost Ademi iznimno Dinamo. Nenad Bjelica prilika slučaj davati Marka Ðir, uskočiti Amer Gojak Luka Ivanušec. Ademi ponuda Real Betis, Dinamo izgledati odbaciti. španjolski medij raspisati odlazak kapetan'modar'Andaluzi, navijač zagrebački sastav odahnuti izgledati kapetan ostajati Dinamo."
"zabiti jubilaran. gol"
"Španjolac raspisati Luka Modrić mjesec postajati slobodan igrač: nedodirljiv, …"
"nogometaš Real Madrid pobjeda Valencija 3:1 osigurati plasman finale španjolski Superkup španjolski medij prostor posvetiti 34-godišnji hrvat Luka Modrić"
"mćstralan utakmica odigrati hrvatski kapetan Luka Modrić pobjeda Valencija, saudijski grad Jeddah, zabiti gol potvriti plasman finale španjolski Superkup. podsjetiti, Real finalan utakmica nedjelja igrati pobjednik para Atletico - Barcelona.> >> Kroos zabiti korner, Modrić potvrditi pobjeda Real plasman finale superkupagzlatan lopta Modrić potez partija. gol briljantan, proučavati znanstvenik. godina, igrati dobar dan. forma, Modrić nedodirljiv. Zidane izmisliti sustav vezni igrač igrati pokazati fantastičan potez. Liverpool dominantan momčad Europa, Real igrati lijep nogomet,'krivac'Modrić', pisati španjolski as podsjećati Modrić ljeto, mjesec, postajati slobodan igrač, navoditi igrati visok razina pokazati'mudrost, strpljenje elegancija.'. jubilaran Modrićev gol profesionalan karijera. dres Dinamo zabiti gol, Inter Zaprešić, Tottenham, real, hrvatski reprezentacija. sezona Modrić real zabiti gol asistencija daleko dobar sezona 2012. godina.', voljeti pokušati nov. igrati krilo, odlučiti taktika, Isco Luka ključan uloga igrač napadač. nov sustav važan raditi pritisak protivnik razigravati suigrač. dvostruko nauditi suparnik uspjeti', pobjeda zadovoljan Zidane Modrić podsjetiti dobar dan. obzir Modrić ugovor ljeto Madrid stizati informacija'produžiti ugovor'tj. aktivirati opcija (poseban klauzula). veznjak, raditi razlika teren, puštati klub besplatno interes pokazati klub meðu američki DC United."
"španjolski superkup"
"Kroos zabiti korner, Modrić potvrditi pobjeda Real plasman finale Superkup"
"nogometaš Real Madrid izboriti plasman finale španjolski Superkup polufinalni susret saudijski grad Jeddah pobijediti Valencija 3:1, mem strijelac upisati Luka Modrić..."
"'kraljevski'klub gotovo rutinski stići pobjeda'šišmiš'poraz zadnji susret natjecanje. gol real zabiti Toni Kroos (), Isco () Luka Modrić (), Valencija zabiti Dani Parejo kazneni udarac minuta sudački nadoknada. polufinalni susret četvrtak sastajati Barcelona Atletico Madrid, finale. siječanj.'kraljevski'klub povesti. minuta nevjerojatan gol Toni Kroos korner. njemački veznjak iskoristiti nepažnja vratar Jamume Domenech brzina izvesti korner pogoditi gol'šišmiš'. 2:0 povisiti Isco. minuta akcija sudjelovati Luka Modrić. Federico Valverde ući kazneni prostor povratan lopta uposliti Modrić pucati. udarac završiti blok, Isco odbijanac pospremiti gol. odličan igra Modrić okruniti pogodak 3:0. minuta. Isco ukrasti lopta produžiti Jović uposliti kapetan'vatren'. Modrić ući kazneni prostor izmeti suparnički igrač vanjski felša fantastično pogoditi 3:0. peti gol sezona, igrati. minuta zamijeniti James Rodriguez. posljednji trenutak susret Parejo kazneni udarac ublažiti poraz Valencije polufinalni susret četvrtak sastajati Barcelona Atletico Madrid. nogometaš Barcelona srijeda zakasniti trening sat vrijeme vozač autobus odvesti kriv stadion. trening kamp Al - Ittihad, momčad Barcelona stići stadion King Abdullah Sports City igrati utakmica. teren udaljiti kilometar, katalonski velikan zakasniti trening. pisanje španjolski medij Real Madrid Barcelona nastup zaraditi 6.5 milijun euro, Valencija Atletico 2.5 milijun euro. pobjednik Superkup zaraditi dodatan 3.8 milijun euro, drugoplasirati 2.8 milijun euro, poraziti polufinalist zaraditi 800.000 euro. španjolski superkup igrati 1982. godina Španjolska izmeti prvak osvajač kup, igrati utakmica. kolovoz 2018. godina Barcelona Sevilla odigrati utakmica grad Tanger Maroko. služben utakmica Španjolska koristiti VAR. sezona zaredom superkup igrati Španjolska, broj sudionik povećati momčad. domaćinstvo Superkup konkurirati Katar, Saudijska Arabija ugostiti Superkup, 2020. 2023. godina. Barcelona osvojiti superkup,. Real Madrid titula, Atletico, Valencia. rezultat: Real Madrid - Valencia 3:1 (Kroos, Isco, Modrić / Parejo + - m) četvrtak: Barcelona - Atletico MadridFinale -. siječanj Real Madrid - Barcelona / Atletico Madrid"
".. siječanj"
"popis hrvatski vaterpolist vaterpolistica euro Budimpešta"
"muški ženski reprezentacija Hrvatska vaterpolo sudjelovati.. siječanj europski prvenstvo Budimpešta, izbornik Ivica Tucak Mario ćaleta utorak konačan popis putnik putnica natjecanje"
"Ivica Tucak. LEN europski prvenstvo vaterpolist odabrati sljedeći igrač: Marko Bijač, Ivan Marcelić, Andro Bušlje, Marko Macan, Hrvoje Benić, Maro Joković, Javier Garcia, Lovre Miloš, Ante Vukičević, Loren Fatović, Luka Bukić, Luka Lončar Josip Vrlić. odnos prošlogodišnji svjetski prvenstvo južan Koreja Hrvatska osvojiti bronca, nov lice reprezentacija Luka Bukić, Anmel Šetka. stručan stožer, izbornik, Mile Smodlaka (pomoćnik), Sandro sukno (pomoćnik), Pero Kuterovac (kondicijski trener), Igor Pezelj (trener vratar) Damir Luketić (fizioterapeut). izbornik Mario ćaleta europski prvenstvo odabrati sljedeći reprezentativka: Dina Lordan, Petra Bukić, Emmi Miljković, Matea Skelin, Domina Butić, Ivana Butić, Ema Carević, Ana Miroslavić, Mia Topić, Julija Božan, Bruna Barišić, Alexandra Ratković Natasha Trojan. izbornik, stručan stožer Alen Brakus, Mia Šimunić, Kristjan Hrbić, Dunja Bračun Kristina Delaš. hrvatski vaterpolist nalaziti skupina Crna Gora, Njemačka Slovačka, turnir otvoriti. siječanj (14.30 sat) Njemačka. prvoplasiran reprezentacija ostvarivati izravan plasman četvrtfinale, treći momčad osmina finale. EP moguć ostvariti olimpijski viza. osvojiti reprezentacija. europski momčad nastupati Tokio steći Srbija, Italija Španjolska dogoditi ulazak polufinale dovoljan plasman OI 2020. hrvatski vaterpolistica takoðer skupina Grčka, Matarska, Rusija, Srbija Slovačka. izabranica Marija ćaleta. siječanj (19.30 sat). kolo čekati domaćin Matarska. dobar reprezentacija skupina izboriti četvrtfinale. godina Hrvatska EP Barcelona osvojiti. mema reprezentacija. dobar reprezentacija prvenstvo izboriti nastup olimpijski igra Tokio, Španjolska, kvalificirati aktualan svjetski doprvak."
"'MODRI'pogon"
"Dinamo krenuti priprema; Nenad Bjelica otkriti situacija Dani Olm, odlaziti posudba"
"dinamov ambicija maksimalan, – dvostruk kruna, odlučno naglasiti Dinamov trener Nenad Bjelica uvodan obraćanje novinar okupljanje momčad uoči proljetni polusezona"
"radni tjedan nov godina kadar trener Bjelica vratar Dominik Livaković, Danijel Zagorac, Dinko Horkaš Renato Josipović, branič Kevin Theophile, Emir Dilaver, Petar Stojanović, Marin Leovac, Dino Perić, François Moubandje, Joško Gvardiol, Josip Šutalo Kim Hyun Woo, vezist Arijan Ademi, Dani Olmo, Lovro Majer, Amer Gojak, Luka Ivanušec, Nikola Moro, Izet Hajrović, Mario Šitum, Damian K¹dzior, Iyayi Believber Atiemwen, Antonio Marin, Marko Ðira, Bartol Franjić Tomislav Krizmanić napadač Bruno Petković, Mario Gavranović, Mislav Oršić, Komnen Andrić, Sandro Kulenović, Roko Baturina, Mario Ćuže Robert Mišković. popis konačan, pošteda dan Olmo, Stojanović Andrić.'jasan ambicija. prvenstvo dobar obraniti naslov prvak, kup četvrtfinale težak suparnik, vjerovati sposoban finale isprati gorak okus prošli sezona izgubiti kup., promovirati mlad igrač, pružiti prilika dodatan vrijednost Dinamo', trener Bjelica, prenositi gnkdinamo.hr. stanje Dani olma? medijski nagatinje odlazak ostanak.'dan ugovor Dinam godina pola. petak priključiti momčad normalno računati proljetni sezona.'proljeće igrati Europa, prvenstvo velik bod prednost. okolnost odgovarati Olmo ostati otići uigravati nov rješenje nov sezona?'dobar Olm klub. dobar rješenje Olmo ostati produljiti ugovor, graditi igra proljeće. ostati, igrač prednost. opterećivati, klub odlučiti. pripremati Olmo ostati. ostati, unutarnji rezerva igrač, Ivanušec, Majer, Gojak.'postojati medijski nagatinje ostanak odlazak Mislav Oršić.'priča brojan igrač. polusezona siguran klub napustiti dvojica stožerni igrač. stožerni misliti iznijeti teret jesen, Oršić, Petković, Olmo, Gojak, Ademi..., unutarnji rezerva pojačanje zamijeniti napustiti.'postojati momčad upotpuniti dolazak nov igrač?'ovisiti odlazak. nekorektan trener Dinamo žaliti nedostajati igrač pozicija. kvalitetan kadar.,, mlad igrač kretati priparem momčad dati značenje.', obzir smanjiti broj utakmica proljetni polusezona, smanjivati kadar?'smanjivati. Ivo Pinto posudba Portugal, Marko Lešković posudba Lokomotiva...trojica. četvorica igrač otići šansa igrati, pritom misliti mlad.'proljetni polusezona utakmica prvenstvo zaživjeti VAR. edukacija?'edukacija četvrtak 12:30, objasniti situacija primjenjivati VAR. iskustvo Poljska VAR pozitivan dolaziti informirati situacija primjenjivati. skupa ispasti', zaključiti trener Bjelica."
"ubojit napadač"
"legenda Dinamo preuzeti bivši klub Luka Modrić pojačanje red hrvatski prvak"
"nov trener Inter Zaprešić Željko Petrović predstaviti javnost konferencija medij"
"Inter Zaprešić nalaziti osmi prvenstven ljestvica hrvatski telekom liga osvojen bod, deveti Istra zadnji Varaždin. klub promjena vlasnički struktura, 2072 dan utakmica, pola godina, klub napustiti trener Samir Toplak. nastavak'div predgrat'krenuti legenda Dinamo Željko Petrović službeno predstaviti konferencija medij.'mjesec prekasan. razgovarati liga. spasiti Inter moment promijeniti. godina donijeti odluka ići privatizacija. prošli godina ozbiljan pokušaj preoblikovanje, realizirati ući težak financijski situacija. klub lipe dug prošlost 2019. godina ozbiljan problem', dugogodišnji direktor klub Branko Laljak :'odricanje obitelj stalan hod rub žilet. zahvaljivati Toplak pomoćnik Latević stručan stožer, zahvaliti Željko Petrović. Željko Mezak Ivan Parlov pomoćnik. cilj klub stabilnost, preživljavanje sezona sezona', Laljak klub vlasništvo nogometni menadžer Velibor Kvrgić špekulirati medij, ostajati udruga graaan. riječ preuzeti nov trener Petrović rojiti Nikšić, Hrvatska ostaviti trag igrati zagrebački Dinamo.'igrati Dinamo Zagreb misliti primjer profesionalnost klupski ljubimac. ispoštovati velik moguć način. dati riječ 1989. Dinamo ćiro Blažević zainteresirati Dinamo provesti lijep dan karijera. ćiro otići Dinamo, mijenjati stalno klub,', Petrović nastaviti :'mjesec dan mijenjati ime, igrati Graðanski, Croatia Dinamo. drago vratiti ime Dinamo. ostati korektan odnos čovjek tad dobar. Hrvatska petak navečer, prijatelj posjetiti hotel. drago vratiti', Petrović. nov trener zaprešićki prvoligaš objasniti preuzimanje Inter.'gospodin Laljk poznavati dugo. čovjek klub dobar 1984. godina, pitati pomoći spasiti klub, dvojiti. prijatelj. stići plaća. prihvatiti dati. novac zanimati, projekt. cilj ostati mem prvoligaš', Petrović :'klub igrati Modrić, Soldo, Ćorluka, Eduardo...ogroman klub! problem Bundesliga Premiership. doti klub igrati veličina? pratiti liga svijet, pratiti HT liga, uglavnom Dinamo, Hajduk Rijeka', Petrović predstavljanje. Petrović osvrnuti prethodnik.'gospodin Toplak legenda klub. godina praktički nemoguć današnji nogomet. Samir mučiti Branko pokazati ponašati trener. težak klub čovjek riješiti financijski problem, godina mučiti. proći klub. Samir Toplak dobrodošao, gledati trening, dati savjet družiti igrač', Petrović :'promjena veza igrač. počinjati nula kvaliteta upoznati. transfer rješavati Laljak suradnik poznavati stanje. prioritet spas klub, dizanje klub profesionalan razina. dovesti čovjek, fizioterapeut, liječnik. masirati igrač pumpati lopta.'Petrović otkriti klub dinamov igrač.'Komnen Andrić, Dinamov igrač....'zaključiti nov trener Inter."
"KATAROM (16.50 )"
"Domagoj Duvnjak skrivati razočaranje, Igor Karačić Luka Cindrić uvjeravati panika"
"Hrvatska proslaviti nu utakmica Croatia Cup, remizirati 33:33 BiH, mišljenje dvoboj dati velik zvijezda"
"Igor Karačić strijelac hrvatski nacionalan vrsta remi Poreč.'hrvatski javnost nategnuti rezultat, poručivati brinuti, prav. rezultat nebitan. uvježbavati akcija, igrati nebitan, uključiti igrač. minuta vodstvo razlika, upasti crn rupa, prodati lopta. posljedica neigranje ozljeda. pasti koncentracija, izgubiti snaga', govoriti Karačić RTL :'poručiti navijač brinuti. vjerovati stožer, prav. bitan istrčati, valjati. problem, uštimati vjerovati otvaranje euro.'> > nezadovoljan Lino červar običaj suzdržati; izbornik jasan poruka igračeNešto Domagoj Duvnjak.'lijep opomena. čestitati Bosna fenomenalan partija. gol primiti. igrati, proći. prijateljski utakmica, jedino bacati glava igra. igra.'vanjski Luka Cindrić kratko analizirati utakmica.'stvar uigravati. ići dobar,, brinuti, polako ulaziti forma. ok, ići ticati priprema. zabrljati, - razlika uspjeti pobijediti. sličan problemčić, dobar. BiH igrati odličan rukomet', zaključiti Cindrić."
"moguć transfer"
"NK Osijek krenuti priprema sezona; ambicija visok, cilj trofej"
"nogometaš Osijek početi priprema sezona start veljača"
"gradski vrt subota okupiti glavnina prvotimac ostati uključiti rad - dan, uglavnom odnositi stranac. trener Ivica Kulešević prozivka pozdravni riječ svlačionica obratiti okupiti novinar, Bijelo - plav definirati natjecateljski cilj. pritom spomenuti borba HT liga nastojanje kup'dogurati'. pritom šef stručan stožer vjerovati kvaliteta aktualan igrački kadar, složiti sportski direktor Alen Petrović. izvjestitelj uglavnom postavljati pitanje glede moguć odlazak dolazak, odgovor NK Osijek nužan potreba transferirati., ozbiljan upit ponuda, osječan'opipavati'tržište eventualno pojačati zimski prijelazan rok. ozbiljno konkretno razgovarati idući dan, prenositi nk - osijek. hr."
"cirkus Gani"
"čelnik savez obrazloženje podijeliti otkaz izbornik trener muški ženski reprezentacija"
"čelnik ganski nogometni savez (GFA) otpustiti trener muški ženski reprezentacija, mem izbornik seniorski vrsta James Kwesi Appiah. presedan svijet nogomet..."
"GFA obrazložiti odluka, metuti predsjednik Kurt Okraku, imenovati listopad, obećati'izgraditi nov savez'optužba primanje mit korupcija dokumentarac snimiti novinar.'nogometni savez Gana raspustiti stručan stožer reprezentacija trenutan učinak. odluka odnositi muški ženski nacionalan vrsta', stajati priopćenje GFA. Kwesi Appiah preuzeti reprezentacija Gana travanj 2017. godina izrćlski stručnjak Avram Grant napustiti kormilo neuspjeh afrički kup nacija Gabon. Appiah izbornički mandat reprezentacija voditi 2012. 2104. Okraku kormil GFA naslijediti Kwesi Nyantakyi voditi savez 2015. lipanj 2018.'uhvatiti'primati mito. novinar TV kanal Gani, snimiti bivši član izvršan odbor FIFA primati 65.000 dolar mit. FIFA doživotno suspendirati, platiti kazna 500.000 franak. ministarstvo sport 2018. raspustiti nogometni savez korupcijski skandal, prošli godina GFA obnoviti, nov predsjednik izabrati Okraku."
"plesti oplesti"
"legenda'bilih'progovoriti stanje Poljud: Hajduk voditi Brbićev način klub"
"Stipe Pletikosa () legendaran golman Hajduk hrvatski reprezentacija, otvoreno progovoriti moguć angažman stručan stožer'bil', trenutan stanje Hajduk. Split sretan, Plete oplesti..."
"prebogat karijera, stajati gol Hajduk, Šahtar, moskovski Spartak, Tottenham, Rost, Deportiv La Coruna. pun godina standardan reprezentativac, ostvariti nastup Hrvatska 1999. 2014. godina., Stipe Pletikosa (),'hajdučki srce dobar nogometaš Hrvatska 2002. godina. dobar hrvatski golman, konkurencija opak. Stipe ustručavati misliti, dapače. otvoreno Plete oplesti upitati komentar stanje Hajduk., očekivati proslavljen golman priključiti rad stožer dobar prijatelj Igor Tudor preuzeti klupa Hajduk velik prijatelj nekadašnji suigrač hrvatski reprezentacija Mario Stanić ponuditi funkcija Poljud. dogoditi, razlog pojasniti Stipe Pletikosa.'suzdržati iznošenje stav zbivanje Poljud. postaviti pitanje tema, uglavnom velik uvoditi unaprijed opravdavanje stil ‘krivo shvatiti’. Hajduk mnoštvo velikan prirodan, dobronamjeran, birati riječ iznositi mišljenje', uvod razgovor sportski novost Stipe Pletikosa nastaviti oštar ton :'živcirati špekulacija posljednji vrijeme zavrtjeti ime navodni dolazak Hajduk. razbistriti stav tematika Hajduk, širok javnost misliti. pričati, pisati donositi stav. iskren, nejasnoća,, Hajduk voditi način raditi Marin Brbić, uglavnom raditi prethodnik, klub! smisao djelovanje!'OK, poprilično direktno, Plete...'jasan kriterij izbor sportski direktor, član uprava, zapošljavanje trener omladinski škola, stalan štetan kompromis vrsta, tajan sastanak netransparentan odluka, učestao promjena trener, direktor, Hajduk klub. jasan liderstvo odnos HNS, čvrst zastupanje Hajdukov nogometni interes, dužan status važan nogometni institucija hr nogomet Poljud. klub, tražiti član HNS, centar odlučivanje, štititi klupski interes', Pletikosa sportski novost poentirati :'Marin Brbić, upoznati, dobar čovjek. pokazatelj dobar predsjednik uprava Hajduk! Hajduk prolaziti, govoriti klub kontekst veličina značaj, nedopustivo loš sportski smisao. rezultat bilježiti Hajduk, šansa klub prosperirati, rezultat dobar odraz nekvalitetan upravljanje...'"
"okupljanje Turska"
"Igor Tudor službeno krenuti nov avantura Hajduk; odabir pomoćnik logičan, ime iznenaðenje"
"nov trener splitski Hajduk Igor Tudor četvrtak. siječanj službeno, dogovoriti, šef struka Poljud. zimski priprema nastavak sezona Tudor zakazati nedjelja,. siječanj, blizak suradnik dogovoriti detalj"
"poznat nogometaš Hajduk Poljud odraditi uvodan priprema, četvrtak. siječanj krenuti standardan zimski baza turski Belek provesti tjedan. priprema Hajduk odigrati pripreman utakmica Tudor suradnik jasan slika igrač ući konkurencija. protivnik Belek Grasshopper, Honved, Vardar kijevski Dinamo. nagatanje stručan stožer konačno Tudor pomagati Hari Vukas Jurica Vučko suraiivati mandat Poljud, nov ime trener golman Hrvoje Sunara skupljati trenerski iskustvo Dugopolj hrvatski U-21 reprezentacija. služben utakmica Igor Tudor trener Hajduk raspored. veljača gost Varaždin sklop HT liga. sumnja Tudor, savjetnik predsjednik Stanić nov sportski direktor Kepči pun ruka posao., važan uloga cijel priča navijački skupina Torcida, poseban tema."
"predsjedanje vijeće EU"
"gala koncert vrhunski hrvatski umjetnik briselski palača lijep umjetnost"
"Gala koncert vrhunski hrvatski umjetnik briselski palača lijep umjetnost Bozar srijeda navečer svečano obilježiti početak predsjedanje vijeće europski unija"
"koncert, održati dan metunarodni priznanje Hrvatska dan miran reintegracija hrvatski Podunavlj, nastupiti važan svestran kontratenor današnjica Max Emanuel Cenčić operni diva, svjetski poznat mezzosopranistica Renata Pokupić, hrvatski barokan ansambl vokalan ansambl Antiphonus ravnanje belgijski dirigent Peter Heygen. program djelo velik europski kompozitor stvarati doba barok. ministrica kultura Nina Obuljen Koržinek izjaviti koncert kulturan dogatanje organizirati diljem EU sljedeći mjesec hrvatski predsjedanje.""kolikogod europski unija poliitčki projekt, kultura umjetnost povezivati, činiti blizak činiti stup vrijednost okupiti. pripadnost civilizacijski krug"", ministrica Obuljen Koržinek. ministar vanjski europski posao Gordan Grlić Radman večerašnji koncert, srijeda Bruxelles otvoriti izložba hrvatski umjetnik. gali koncert svečanost povod otvaranje hrvatski predsjedanje vijeće EU prisustvovati načelnik stožer Osrh general zbor Mirko Šundov vojni predstavnik RH NATO EU kontraadmiral Predrag Stipanović. priopćiti hrvatski ministarstvo obrana Šundov Stipanović sudjelovati utorak srijeda Bruxelles sastanak vojni odbor NATO savez format načelnik stožer zemlja članica razgovarati sposobnost savez obrana odvraćanje NATO - ov operacija, misija aktivnost."
"prijetnja KORONAVIRUS"
"Blizzard strah zdravlje natjecatelj odgaći turnir Kina"
"američki proizvoðač distributer videoigra nedavan izjava potvrditi Overwatch League opasnost prijetiti sudionik Kina održavati ožujak"
"Blizzard službeno otkazati meč Overwatch League veljača ožujak održati Kina. kompanija objava Twitter naisati potez'zaštititi zdravlje igrač'. rizik,, predstavljati epidemija koronavirus uzrokovati velik broj smrt slučaj.'odlučiti otkazati meč veljača ožujak zaštititi zdravlje sigurnost igrač, fan osoblje'pisati izjava.'siguran sretan Lunarna nov godina. Takoðer veseliti meč Overwatch League Kina održati sezona. podijeliti informacija lokacija vrijeme održavanje turnir'. Blizzardov potez slijediti sličan objava kineski ogranak League of Legends Pro Leaguea, širenje virus, neodrživ ograničenje putovanje karantena, prenositi PC Gamer."
"sigurnosni mjera"
"Google prijetnja koronavirus privremeno zatvarati ured Kina"
"američki tehnološki div opasnost zaraza zatvoriti ured Hong Kongo, centralan Kina Tajvan"
"Google epidemija koronavirus privremeno zatvoriti ured Kina. vijest prekid rad stizati The Verge srijeda stupiti kontakt predstavnik Google. privremen zatvaranje vrijediti ured centralan Kina, Hong Kongo Tajvan. ured zuatvoren produljiti novogodišnji praznik. riječ mjera kineski vlada poduzimati smanjiti širenje virus poticanje graaan ostati kuća izbjegavati putovanje. glasnogovornik Google tvrditi kompanija sukladno nalog kineski vlada zatvarati ured daljnji ograničavati poslovan putovanje Kina Hong Kongo. potez označavati pokušaj tehnološki industrija smanjiti rizik vezan virus nastati Wuhan uzrokovati minimalno smrt 6000 slučaj zaraza. obzir tehnološki industija usko vezan Kina, zaposlenik kompanija redovito putovati Kina, tamošnji ured. Google Kina pružati većina popularan web usluga tenzija tamošnji vlast, kompanija daleko služben ured. Google takoðer kino dolaziti proizvodnja hardver Pixel Google home zvučnik. Apple Facebook takoðer ograničiti broj putovanje Kina. Apple takoðer zatvoriti barem dućan Kina, pažljivo pratiti tjelesni temperatura zaposlenik agresivno čist dućan uredski prostor. kompanija proizvoditi elektronika vozilo ticati, početi ograničavati poslovan putovanje. nadalje, United Airlines American Airlines polako prekidati veza izmeti SAD Kina, smanjenje interes putovanje. British Airways Lufthansa,, potpunost obustaviti putovanje Kina."
"odgoda"
"iPhone kasniti - koronavirus"
"nov iPhone, nesumen nasljednik popularan model kasniti zdravstven kriza manjak radni kapacitet uzrokovati epidemija koronavirus"
"očekivati iPhone stića ožujak, činiti strpiti dugo. vijest poslovan portal Nikkei, širenje koronavirus utjecati proizvodnja Appleov tvornica. Apple,, naručiti milijun star iPhone (većinom predstavnik serija iPhone), milijun iPhone, činiti epidemija uzrokovati promjena raspored. produkcija iPhone mijenjati, iPhone kasniti, Apple vrijeme dovršiti planiran proizvodnja. Takoðer, izvor navoditi, dućan dostupan iPhone."GEYSERQUAKES"hrvatski geofizičar razviti nov metoda proučavanje potres mali srednji dimenzija, povezan gejzir"
"profesor Hrvoje Tkalčić bivši student Xueyi Shang nov metoda primijeniti velik geotermalan polje svijet, kalifornijski Geysers"
"'. brigati gejzir vezan potres klimatski promjena koronavirus. Meðutim, Xueyi Shang časopis Geophysical Research članak potres povezan gejzir', pohvaliti prof. dr. sc. Hrvoje Tkalčić. australski geofizičar hrvatski korijen profesor australski nacionalan sveučilište Canberra, Xueyi student, zaposliti sveučilište Chongqing Kina. objavljen članak stajati mjesec znanstven rad. Tkalčićev rad vulkanski potres poznat stručan krug, napisati zanimljiv prirodan fenomen - gejzir.'geofizičar upotrijebiti znanje zračenje energija potres, struktura zemlja širenje seizmički val unutrašnjost zemlja razumjeti fizika potres', zapisati Tkalčić, potkrepljivati slika ilustrirati sličnost razlika izmeti vulkan gejzir.'potonji osnova otvoriti zemljin površina izbacivati topao voda par.'znanstven publikacija izvještavati nov otkriće, izvješćivati nov metoda bitan otkriće. Tkalčić Xueyi osmisliti nov metoda proučavanje potres mali srednji dimenzija, povezan gejzir. nov metoda temeljiti modeliranje omjer amplituda polaritet zabilježiti valni oblik koristiti Bayesov teorija vjerojatnost, nastavljati prethodan rad dr. sc. Marija Mustać geofizički odsjek PMF Zagreb. nov metoda Tkalčić Xueji primijeniti velik geotermalan polje svijet, kalifornijski Geysers planina Mayacamas. geotermalan polje prirodan laboratorij Tkalčić bivši student omogućiti primjena računalni metoda razvijati.'aktivnost povezati povlačenje para proizvodnja električan energija izazvati mali potres, razlog geotermalan polje Geysers pomno nadgledati mreža seizmički stanica regija', tumačiti Tkalčić.'svrha - kušanje vino - gejzirski potres baviti pomoću računalo, udaljiti tisuća kilometar.'Tkalčić Xueji dokumentirati postojanje znatno jak volumetrijski komponenta gejzirski misliti. protumačiti kombinacija smicanje zatezanje, otvaranje zatvaranje pukotina postojanje tekućina tlak magmatski tijelo. metoda primijeniti različit postavka, vulkan gejzir.'rad korak razumijevanje fizika potres, riječ gejzir, vulkanski tektonski potres. razviti metoda mali umjeren potres, daleko velik', tumačiti Tkalčić.'razumijevanje karakteristika jednako važan razumijevanje karakteristika ogroman potres., distribucija hipocentar sila dovesti mali potres, donositi zaključak stanje vlak tlak vladati kora zemlja. dovesti dobar prognoza uvjet velik potres.'slučaj gejzir, odrediti distribucija veličina sila dovesti potres, pomoći razumijevanje unutrašnji struktura gejzir.'nazvati sustav cijev pukotina voden para visok tlak izlaziti površina', pojašnjavati Tkalčić.'strana, poznavanje arhitektura podzemlje omogućavati shvatiti fizika potres,, razumijevanje fizika potres način energija osloboditi, pomagati slika tomogram podzemlje. stvar: struktura unutrašnjost zemlja fizika potres ići način začaran krug.'"
"tajanstven virus"
"gledati: film'zaraza'2011. doživljavati renesansa zahvaljivati koronavirus"
"širenje zaraza koronavirus, Kina odnositi ljudski život, podignuti popularnost film'zaraza'Steven Soderbergh ljestvica servis iTunes"
"film virusni epidemija desetkovati svjetski stanovništvo, pisanje Hollywood Reporter, utorak naći lista mem posurivan film, četvrtak spustiti.. obzir jeziv sličnost trenutan situacija izbijanje epidemija koronavirus Kina, vjerovati'zaraza'privući gledatelj. tajanstven virus film krenuti širiti Hong Kongo, otkuda putnik povratak SAD donijeti zaraziti stanovništvo. izbijanje filmski zaraza vezano Beth, lik tumačiti Gwyneth Paltrow, bolest donositi kuća poslovan putovanje Azija. Beth umirati rok 24 sat,'zaraza'nastavljati dramatizirati epidemija film odnositi 2,5 milijun život sjedinjen američki država milijun život širok svijet. informacija centar kontrola bolest, stvaran epidemija krenuti Kina ubojit filmski, bolest pojaviti SAD, rizik Amerikanac nizak. podatak svjetski zdravstven organizacija (WHO), srijeda zabilježiti 6.065 potvriti slučaj oboljeo koronavirus smrtan slučaj. Kina srijeda potvriti slučaj zemlja, WHO. Koronavirus izraz pokriti respiratoran bolest, raspon prehlada težak virus SARS težak akutan respiratoran sindrom. simptom obično uključivati problem disanje, temperatura, kašalj, glavobolja grlobolja."
"novac"
"obiteljski trzavica sjena briljantan karijera: odnos Kobe Bryant roditelj kompliciran, završiti sud"
"roditelj sestra odbiti vjenčanje, financijski iskorištavati, odnos uspješan sin, otac majka popraviti činjenica svijet unuče, kćer Kobe Bryant. turbulencija odnos star sestra dugo financijski odcijepiti uspješan brat. odnos obitelj Bryant"
"karijera pratiti sreća nevjerojatan uspjeh, zahvaljivati predan rad, trud volja. dobar raditi uspjeti. oboriti rekord, odavno svijet prestati poznat košarkaški poen. nesretno preminuliti Kobe Bryant truditi zadržati fokus, strpljivost smrt ostati sinonim uspješan zvijezda vrijeme. sjena blistav karijera vrlina omiljen idol diljem svijet, ostati nerazriješen odnos roditelj godina uspon. djetinjstvo Kobe Bryant, poznavati, opisivati izuzetno sretno. Kobe Bryant roziti. kolovoz 1978. godina Philadelphia, godina, obitelj preseliti Italija, otac Joe Jellybean Bryant profesionalno igrati košarka. trinćst godina Bryant vratiti obitelj Philadelphia, pohati srednji škola Lower merion, čvrsto odlučiti profesionalan košarkaš. namjeravati raditi dobar vrijeme. istovremeno velik podrška roditelj Joe Jellybean Bryant Pamela Bryant, pogotovo otac košarkaš. godina, Kobe upoznati žena san, 17-godišnji Vanessa Laina odlučiti dan odvesti oltar. odluka zauvijek promijeniti odnos roditelj, podrška segment izostati., zabrinut Pamela Joe smatrati prerano brak, misliti karijera, velik problem stvarati odabir djevojka Afroamerikanka zanosan Latina. otpor roditelj, Kobe oženiti Vanessa, vjenčanje pozvati obitelj. ceremonija održati 2001. godina Los Angeles prisutan roditelj star sestra Sharia Shay. pun godina Kobe razgovarati roditelj, zaratiti strana pomiriti činjenica svijet Natalia Diamante Bryant. unuka jedini sin Kobe, razveseliti Pamela Joe, daleko odnos daleko idiličan., Kobe roditelj sestra financijski pomagati. obzir osjećati potreba osigurati dom luksuzan način život navikliti, pohlepa slučaj učiniti dodatno narušiti ionako loš obiteljski odnos. problem nastati majka legendaran košarkaš samoinicijativno odlučiti kućni aukcija rasprodati Kobeov star dres, medalja nagrada ostaviti darovati. dogoditi 2013., cijel slučaj završiti sud., izjava svjedok, Pamela Bryant aukcija organizirati kupiti dobar dom, aukcijski kuća odlučiti dati velik predujam cijel dogaðaj. Kobe doznati, pokrenuti sudski proces cijel stvar riješiti majka, isti inzistirati skupa baka pokloniti stvar činiti volja. proces uključiti Kobeov sestra Sharia, stati strana mlam, uspješan brat tvrditi majka baka okoristiti košarkaš planirati kupiti nov dom. obiteljski trzavica Kobe voljeti javno govoriti, intervju skandal aukcija :'odnos čist sranje. kupiti nov kuća, pomagati, vratiti? prodati star stvar?'obiteljski skandal završiti javan isprika Kobeov roditelj, uzvrat dozvoliti nekolicina star stvar prodati aukcija.'ispričavati sin žaliti odluka donijeti. žaliti neugodnost prouzročiti iznimno zahvalan financijski potpora godina', poručiti Pamela Joe. isti intervju osvrnuti odnos sestra smatrati vrijeme financijski odvojiti samostalan.'oba pametan, educirati diploma. ponosan. misliti stanje pronaći posao, stvoriti vlastit karijera započeti život oslanjanje. spreman brinuti.'godina sestra izgladiti odnos blizak. star sestra, 43-godišnji Shaira Washington živjeti Las Vegas supruga Jerrod Washington troje odrastao dijete, kći sin. diplomirati ekonomija sveučilište Temple University godina raditi odbojkaški trenerica srednji škola, okušati prodaja odjeća dodatak zaštitni faktor sunce kozmetički tvrtka. suprug raditi digitalan marketing kompanija. Kobe sestra pristojan odnos, prijašnji trzavica ostaviti. dijete kontakt, Bryant redovito posjećivati nećakinja nećak. isti sestra jedini članica Kobeov obitelj koban nesreća obratiti javnost. Facebook profil kolaž fotografija činiti uspomena voljen brat, ujak, sin, otac košarkaš. sestra Shayja. raditi event menadžerica baviti organizacija razni poslovan dogatanje unutar ARIA resort kasino Las Vegas. uputiti tema, čovjek blizak preminuo košarkaš tvrditi Kobe godina pokušati maksimalno izgladiti odnos otac majka. Viðen košarkaški kamp Santa Barbara emotivan zagrljaj otac, tvrditi sudionik, iskren.'obitelj problem. daleko odnos idealan, Kobe sjajan sin poštovati roditelj. ljubav nestati. siguran takoðer ostatak Kobeov obitelj, oprostiti sin dati maksimum odnos. zamisliti prolaziti. sin', Kobeov nekadašnji trener Jerry west. Meðutim, svečan trenutak Kobe Bryant 2016. opraštati fan, trener, suigrač Lakers, klub igrap cijel godina dug karijera, majka, otac sestra dvorana."
"život svijet"
"Vitomira Lončar poručivati :'hvala briga! provincija koronavirus'"
"godina, supruga ponuditi posao umjetnički ravnatelj kazalište Meriton Children's Theatre kineski grad Xi'an, glumica, doktorica znanost suosnivačica kazalište mali scena, Vitomira Lončar napustiti Hrvatska. Kina harati epidemija koronavirus, prijatelj, kolega štovatelj zabrinuti, nalaziti"
"'drag prijatelj, pisati pitati...hvala briga! provincija virus. otići Filipin zemlja ostajati mjesec dan. smiriti. sretan KNG! godina štakor! pozdrav otok Ceb, stanica!', napisati Vitomira Lončar Facebook profil. društven mreža komunicirati broji prijatelj štovatelj posljednji dan pitati suprug Ivica Šimić.'shvatiti otići kino,, otići politički emigracija, godina raditi zemlja,,, naučiti, iskustvo, čovjek luðakinja bolesnica posao, diskreditirati područje, maknuti akademija dramski umjetnost prirodan, predavati jutro proći glava:. planirati, jednostavno -', ispričati promocija četvrti knjiga'slamka spas', uoči odlazak Kina. Vitomira Kina očekivano snaći - otići početi učiti jezik. raditi profesorica sveučilište Eurasia, supruga putovati Azija stići. Hrvatska planirati vraćati."
"serija dr. Who"
"Ante Gotovina'General'Goran Višnjić uloga san; pogoditi glumiti?"
"ljubitelj znanstveno - fantastičan serijal'dr. Who', nedjelja. siječanj 2020., prilika kultan serija holivudski uzdanica Goran Višnjić"
"Šibenčanin Goran Višnjić impresivan godina uspješan karijera Hollywood, serija povremen pauza BBC emitirati davan 1963. godina. Višnjić naći serija'dr. Who'pisati studeni prošli godina, poznat točno lik glumac utjeloviti. razotkriti Višnjić Instagram fotografija pokazivati lik poznat znanstvenik inovator Nikola Tesla.'velik fan'Doctor Whoa'ponuda odigrati lik drag povijesni lik presretati, pretvoriti posao san', kratko izjaviti prošli godina Goran Višnjić. Goran Višnjić pojaviti. sezona serija, emitiranje kretati,. siječanj 2020. posljednji uloga gledati Ante Gotovina film'general'režija tast Antun Vrdoljak, serija početi emitirati HTV."
"nedostatak prednost"
"dogaći tijelo jesti crven meso"
"pitanje utjecaj prehrana ljudski zdravlje, tema izazivati rasprava dvojba jesti jesti crven meso. doprinositi velik mjera medicinski struka stalno mijenjati mišljenje jesti crven meso količina siguran zdravlje"
"primjer istraživanje časopis European Heart Journal, svakodnevan konzumacija crven meso povezati trostruk trimetilamin N - oksid (TMAO), kemikalija dovoditi veza bolest srce. časopis Annals of Internal medicina analiza studija, navesti konzumacija crven meso ograničavati, naknadno otkriti analiza povezati program djelomično podržati proizvoðač govedina. nejasnoća netransparentnost znanstven studij dovoditi krajnji konzument nedoumica, odluka većina čovjek isključiv crven meso izbaciti prehrana, osobito ubrajati meðu ljubitelj. donošenje odluka valjati informirati utjecaj konzumacija crven meso tijelo, negativan, pozitivan, prilagoditi unos granica zdrav prehrana. crven meso izazivati tijelo povećan proizvodnja važan anabolički hormon, sličan inzulin, nazivati IGF-1. ubrzati starenje tijelo, umnožavanje stanica, posljedica povećati rizik vrsta karcinom.'hormon inzulin IGF-1 izuzetno važan proces starenje. dugotrajan prekomjeran konzumacija rafiniran ugljikohidrat bjelančevina životinjski porijeklo poticati pretjeran aktivnost inzulin IGF-1, uvelike utjecati bolest povezivati starenje, kardiovaskularan bolest, dijabetes rak', objašnjavati Huffington post obiteljski liječnik Joel Fuhrman autor nadolazeći knjiga'Eat For Life'. svjetski zdravstven organizacija klasificirati prerati meso kancerogen, crven meso''kancerogen. preporuka svjetski fond istraživanje rak američki institut istraživanje rak konzumacija umjeren količina crven meso,, prerati meso. prilog klasifikacija preporuka ići istraživanje časopis Cancer science, potvrditi povećati rizik rak debeo crijevo muškarac Japan jesti crven meso. mikrobi crijevo, nazivati crijevni flora, činiti mikroorganizam nalaziti probavni trakt pomagati stvar teći glatko zastoj.'jedenje crven meso nepotrebno izlagati tijelo kancerogen, ugrožavati protok krv, dolaziti porast oksidativan stres upalni marker, pritom hrana podržavati mikrobiom', Fuhrman. sklad studija časopis Nature, otkriti konzumiranje crven meso dan tjedan mijenjati mikrobin, uzrokovati problem upalni bolest crijevo. crven meso bogat izvor hranjiv tvar ključan opći dobar, željezo vitamin b12. osoba nedostatak željezo krv liječnik preporučiti konzumacija. prednost crven meso željezo obično nadilaziti moguć štetan učinak zdravlje, ovisiti cjelokupan zdravstven stanje pacijent. razni studija godina pokazati povezanost izme prehrana bogat crven meso koronarni srčan bolest, moždan udar, karcinom debeo crijevo dijabetes, istraživanje pokazati mali smanjenje konzumacija crven meso koristan. studij, časopis Archives of Internal medicina, istraživač Harvard statistički analizirati zdravstven baza podatak tisuća muškarac žena. utvriti dodatan dnevni unos neobratiti crven meso (odrezak, hamburger sličan) rizik prijevremen smrt povećavati posto, jedenj prerati crven meso (hrenovka slanina) rizik povećavati posto. kardiolog Stephen Sinatra objašnjavati Huffington post prijevremen smrt spriječiti jesti polovica mesni obrok dnevno, otprilike gram. konzumirati crven meso, preporuka stručnjak svjetski fond istraživanje rak ograničiti unos porcija tjedno, izmeti gram. Sinatra objašnjavati osobno prehrana držati pravilo -, posto hrana životinjski izvor, podrazumijevati riba, piletina, janjetina govedina.'red porcija organski crven meso, preporučiti svakodnevan izvor bjelančevina', Sinatra. Fuhrman naglašavati općenito zdrav opcija konzumirati hrana biljan porijeklo, misliti zelen lisnat povrće, sjemenka, grahorica orašasti plod.'hrana biljan porijeklo bogat antioksidant fitokemikalija štititi bolest', Fuhrman zaključivati tajna dug zdrav život ležati konzumacija prirodan biljan hrana, hrana životinjski podrijetlo preratiti proizvod."
"ROÐAK SARS virus"
"globalan zdravstven prijetnja: nov koron virus strahovati izazvati pandemija"
"prosinac pojaviti grad Wuhan, nov kineski korona virus, roðak virus SARS, zaraziti stotina čovjek, slučaj zabilježiti SAD. svjetski zdravstven organizacija (WHO) izdati smjernica zemlja pripremiti epidemija pratiti stanje bolesnik liječiti"
"nov korona virus početi širiti Kina, smatrati znanstvenik Leo Poon, životinja početi širiti mem čovjek.'dosada uzrokovati upala pluća reagirati liječenje antibiotik, iznenativati', Poon, virolog sveučilište Hong Kongo, dešifrirati virus. virus početi širiti grad Wuhan smrtonosan prognozirati, Poon podsjećati srodan virus SARS smrtnost posto oboljeo. nov vrsta koron virus umrijeti čovjek, Kina slučaj zaraza zabilježiti Japan, Tajland, južan Koreja, Tajvan, Filipin, SAD. kineski vlast virus mutirati daleko širiti. svjetski zdravstven organizacija (WHO) izdati smjernica veza nov epidemija, stvar koron virus. korona virus velik skupina virus uobičajiti životinja. navoditi američki centar kontrola prevencija bolest (CDC), rijedak slučaj virus prenijeti čovjek, znanstvenik virus nazivati zoonotik. virus čovjek izazvati blag umjeren bolest gornji dišni, slično uobičajen prehlada. simptom koron virus ubrajati curenje nos, kašalj grlobolja. moguć glavobolja, temperatura. stanje potrajati dan. osoba slab imunološki sustav, star mlad, postojati vjerojatnost virus izazov znatno ozbiljan bolest donji respiratoran trakt upala pluća bronhitis. poznat koron virus smrtonosan čovjek. respiratoran sindrom blizak istok (Middle East Respiratory syndrome MERS) detektirati blizak istok 2012. godina. mers virus takoðer uzrokovati respiratoran problem, simptom težak. navod CDC, smrtnost čovjek zaražen MERS posto. težak akutan respiratoran sindrom (Severe Acute Respiratory syndrome SARS) poznat korona virus izazvati težak simptom. WHO, identificirati provincija Guangdong jug Kina. uzrokovati uglavnom respiratoran problem, prouzrokovati proljev, umor, kratak dah, ozbiljan respiratoran tegoba zatajenje bubreg. stopa smrtnost SARS znatno ovisiti doba pacijent kretati raspon 0 posto slučaj, star osoba ugrožen. korona virus prenijeti čovjek kontakt životinja. navoditi WHO, znanstvenik vjerovati MERS početi širiti deva. SARS znanstvenik sumnjati početi širiti mačka. ticati prenošenje virus čovjek čovjek, kontakt izlučevina zaraziti osoba. ovisno virus zarazan, opasnost zaraza predstavljati kašalj, kihanje rukovanje zaražen osoba., virus prenijeti dodirnuti dirati zaraziti osoba dodirnuti usta, nos. navod CDC, opasnost zaraza prijetiti medicinski osoblje njegovatelj brinuti pacijent, pacijentov izmet. specifičan tretman liječenje koron virus postojati većina slučaj simptom bolest nestajati. liječnik situacija olakšati ublažavanje simptom, prepisivanje lijek bol snižavanje tjelesni temperatura. preporuka CDC, upala grlo kašalj pomoći ovlaživač zrak tuširanje vruć voda. važan piti tekućina, mirovati spavati moguć. osjetiti simptom težak uobičajen prehlada, obratiti liječnik. cjepivo zaštititi obitelj virus postojati, tijek testiranje cjepivo virus MERS. rizik infekcija smanjiti izbjegavanje oboljeo čovjek, truditi izbjegavati dodirivanje, nos usta. prati ruka sapun voda, sekunda. bolestan, ostati kuća, izbjegavati gužva kontakt. kašljati kišetiti, pokriti usta nos, predmet površina dodirivati dezinficirati. trudnica težak oblik koron virus MERS SARS ozbiljan. studija 2014. godina zabilježiti slučaj trudnica zaraziti MERS roditi mrtvorocenča. istraživanje 2004. godina bolest vezati virus SARS povezati slučaj spontan pobačaj, kritičan bolest smrt majka. kućni ljubimac pokupiti koron virus zaraza ozbiljan, virus uzrokovati smrtonosan bolest. studija 2011. godina pokazati čovjek uzrokovati mačji infektivan peritonitis (FIP) mačka, takozvani pantropni pseći korona virus zaraziti pas mačka. navod studija, mačka zaraziti SARS, nijedan zaražen mačka razviti simptom bolest. mačji korona virus obično asimptomatski, prouzrokovati blag proljev. FIP mačka izazvati simptom nalik gripa, ozbiljan uzrokovati zatajenje organ. Meðutim, FIP zarazan širiti životinja životinja čovjek čovjek. pantropni pseći korona virus, zaraziti pas mačka, pas poguban. širenje virus pas mačka čovjek potvriti."
"humanitaran akcija"
"Mini Anovi kolekcija: nastati povod obilježavanje svjetski dan borba rak"
"splitski dizajnerica Ivona Glavaš predstaviti mini anov kolekcija humanitaran karakter nastati suradnja udruga'P. I. N. K. Life'obilježiti svjetski dan borba rak"
"'osnovati Anovi postojati humanitaran nota. upoznati Nives Morić, predsjednica udruga P. I. N. K. Life, akcija, ići prav smjer nov ideja dolaziti., ponosan ilustracija nastati povod ružičast mjesec posvećen borba rak, oživjeti umjetnica Tatjana Grivić, nov anov majica kišobran. ilustracija prikazivati žena princeza život bitan lijep dotjeran, stavljati briga kvalitetan način život zdravlje zdrav. način obilježiti nadolazeći svjetski dan borba rak.', ispričati dizajnerica Ivona Glavaš. udruga pogled nov kut (P. I. N. K. – Life) obilježiti svjetski dan borba rak subota, 01. veljača 2020. akcija cvjetan trg cilj jačanje svijest važnost prevencija, podrška oboljeo rak poticanje društvo: Vlada, lokalan zajednica, poslovan subjekt, škola, obitelj pojedinac, poduzeti odrešen aktivnost svrha smanjenje pojavnost smrtnost rak poboljšanje kvaliteta život oboljeo rak, stajati priopćenje. tema obilježavanje svjetski dan borba rak 2019. – 2021.'am and will'naglašavati osobno dati doprinos poduzeti konkretan akcija cilj smanjenje utjecaj rak, blizak, zajednica globalno. visok učestalost maligan oboljenje, visok stopa smrtnost oboljeo rak, rak prozvati epidemija moderan doba. cjelokupan prihod prodati kišobran prihod prodati majica donirati udruga."
"Sanja Musić Milanović"
"graciozan elegantan: nov dama Hrvatska vjeran stil dug godina"
"supruga novoizabran hrvatski predsjednik Zoran Milanović izborni noć odabrati primjeren, istovremeno upečatljiv stajling boja stranka zastupati partner. novopečen dama republika Hrvatska Sanja Musić Milanović godina njegovati decentan, elegantan ženstven stil"
"izborni krug stožer suprug Zoran Milanović stići smjeo izdanje modno igrati, Sanja Musić Milanović pogoditi odjevni kombinacija. nov dama RH odjenuti crven suknja - kroj crven boja, omiljen kroj, dokazati primjerak sličan suknja garderoba. obzir njegovati zastupati zdrav način život, gospoða Musić Milanović pohvaliti skladan linija pristajati uzak kroj odjeća. diplomiran liječnica godina njegovati elegantan ženstven stil, otmjen uredan frizura, nositi 50-e godina vladati star Hollywood, vraćati mod. novoizabran hrvatski predsjednik Zoran Milanović Sanja Musić upoznati 1991. godina - friško diplomiran pravnik, studentica medicina romen Zagrepčanka hercegovački podrijetlo. vjenčati godina sin. sitan novac zaraditi kućni prodaja usisavač. kandidatura suprug gospot Milanović dopuštati njen ime vezivati SDP."KORONAVIRUS"Škoda odlagati poslovan putovanje Kina koronavirus"
"grad Wuhan, posebno pogoći koronavirus, nalaziti središnji Kina smatrati važan poslovan središte"
"Škoda, češki proizvoðač automobil sklop Volkswagen grupa odgoditi poslovan putovanje velik tržište Kina neodreti vrijeme širenje koronavirus, planirati evakuacija osoblje, marka srijeda. strah virus nalik gripa rasti broj umrli povećati, zemlja upozoriti graaan putovanje Kina, epicentar zaraza. češki ministarstvo vanjski posao preporučiti srijeda čovjek putovati kino apsolutno nužan. brz širenje koronavirus, bankarski ekonomist, uvelike utjecati kineski ekonomija. učinak trenutan bolest pluća premašiti posljedica Sars pandemija 2003. godina, upozoriti ekonomist Lu Ting japanski investicijski banka Nomura. tromjesečje moguć'primjetan'stopa rast velik svjetski gospodarstvo posto četvrti tromjesečje 2019. godina. riječ stručnjak Lu Tinga, zastoj ekonomski motor globalan ekonomija ozbiljan 2003. kineski ekonomija izgubiti postotan bod. procjenjivati regija doprinositi gotovo posto gospodarski proizvod zemlja.'ekonomski snaga Wuhan uporediva Portugal, Vijetnam češki', analiza njemački Commerzbanka. regija usredotočiti izgradnja vozilo elektronika, proizvodnja metal prerada."
"nov tehnologija"
"Jaguar Land Rover osmisliti sjedalo budućnost; sjediti, misliti hodati!"
"automobilski sjedalo mijenjati oblik koristiti pokretača - ktuator pjena sjedalo stvoriti stalan mikro - podešavanje, djelovati mozg misliti hodati individualno prilagoditi vozač putnik"
"Jaguar Land Rover razviti pionirski sustav promjena oblik sjedalo pomoći smanjenje zdravstven rizik povezan predug sjedenje. godina, pažnja potrošač okretati zdravlje dobrobit, svjetski zdravstven organizacija (Who) čovjek živjeti sjedilački način život dovoditi potencijalan zdravstven rizik. pojava obuhvaćati četvrtina stanovništvo svijet, 1,4 milijarda, način život skratiti mišić noga, bok gluteal uzrokovati bol leš. oslabiti mišić takoðer velik vjerojatnost ozlijediti naprezanje. automobilski sjedalo mijenjati oblik koristiti pokretač pjena sjedalo stvoriti stalan mikro - podešavanje, djelovati mozg misliti hodati individualno prilagoditi vozač putnik. simuliranje ritam hodanje, pokret poznat zdjelični oscilacija, tehnologija pomoći ublažavanje zdravstven rizik predug sjedenje produžiti putovanje. istraživanje britanski ministarstvo promet (Department For Transport) 2018 pokazivati velik Britanija vozač prijeti automobil prosječno km tjedan. dr. Steve Iley, liječnik Jaguar Land Rover, :'dobrobit kupac zaposlenik središte tehnološki istraživački projekt. koristiti inženjerski ekspertiza razviti sjedalo budućnost koristiti inovativan tehnologija automobilski industrija pomoći rješavanje problem pogamati čovjek širok svijet.'vozilo Jaguar Land Rover odlikovati nov ergonomski dizajn sjedalo, višesmjeran podešavanje, funkcija masaža klimatski kontrola ugrasiti raspon. dr. Iley takoðer izdati savjet prilagoditi sjedalo osigurati savršen položaj vožnja, uklanjanje velik predmet džep, pozicioniranje rame osiguravanje kralježnica zdjelica ravan potpora bedro smanjiti točka pritisak. istraživanje Jaguar Land Roverov posvećenost neprestan unapreženje dobrobit kupac tehnološki inovacija. prethodan projekt uključivati istraživanje smanjenje učinak putni bolest primjena tehnologija ultraljubičast svjetlo zaustavljanje širenje prehlada gripa., napor voda nulti odredište (destination zero) - ambicija Jaguar Land Rover učiniti društvo siguran zdrav, okoliš čistiji - odgovoran budućnost radnik, kupac zajednica. neumoran inovacija, Jaguar Land Rover prilagonavati proizvod usluga susret svijet mijenjati.""
